问：如何看待万科郁亮称「从短期来看，楼市已经触底，但恢复是一个缓慢而温和的过程」？
问：为什么有男的认为相亲就是发对象，省了谈恋爱的过程？
问：在工作中想站得更高，究竟是取决于专业能力还是职场心理？.
问：一个学生如何避免被中国应试教育的思维束缚？补充一下我是一个学生，以及怎么挽救自己。
问：有哪些健康的习惯可以让你的皮肤看起来更年轻？
问：吃饭时喜欢把菜夹到自己碗里（没夹满，不是很多），然后慢慢吃，吃完再夹新的，不对吗？我吃饭的时候喜欢把菜夹到自己碗里，也不是很多，然后慢慢吃，等吃完了再夹。因为感觉这样比较省劲。从小到大都是这样，喜宴，初高中聚餐都是这样，大一和室友出去也是，今年大二的时候室友说自己这样不好，提醒了我好几次。不知道自己是不是做错了。
问：中国历史上吐蕃和唐谁的军事力量更强一些？
问：古代中国的饥荒中为什么不先牺牲年老者，而是选择易子而食，优先牺牲传宗接代的年少者呢？怎么看都是后者更有利于社会整体啊！！！！
问：为什么人们通常认为漂亮的女生不聪明或者能力差？
问：战舰世界哪条驱逐线比较好？
问：为什么有时候谈恋爱并不想在社交平台公开另一半？
问：高考后的暑假怎么安排？
问：除了克莱因蓝，还有哪些颜色很高级?如题
问：银行本票、汇票、支票的区别是什么？银行本票、汇票（包括银行汇票、商业汇票）、支票的主要区别是什么？
问：出国给你最大的感受是什么？不论是留学工作或者是旅游，就想听听大家的领悟和见解。
问：人是多情的，为什么还想要专一的爱情？当你很爱一个人的时候，还是会有点喜欢其他人。怎么解析自己的感情状态。
问：为什么很少见小说里写intp的女主？有没有人知道哪个小说里的女主是intp的？
问：为什么有的人待人冷漠无情反而朋友更多？我有很多认识的人，他们待人十分冷漠，甚至刻薄但大家反而都很主动找他也不孤立他。他们喜欢一个人待着。我待人友善十分热情，能帮忙就帮忙，发消息永远秒回，算是讨好型人格。但我没有什么朋友...很多人甚至懒得理我觉得我烦...为什么会这样？
问：体制内领导经常让开车怎么拒绝？领导经常以各种理由让以一些与本人工作无关的事情去开车？乡镇党委副书记该怎么拒绝
问：新生第一次见室友应该准备什么？（详情点开谢谢）?大一新生，马上到校了，不知道送室友什么东西好。想送实用的，她们都喜欢的，也需要送贵重的，我家里条件有限，就普通经济收入。就是一个见面礼，友好相处的开始。亲爱的陌生人，给我提点建议呗,谢谢呀！
问：儿子在幼儿园午睡时，旁边的女孩把大便拉在我儿子脸上，部分进了口鼻，很难清洗，儿子有了心理阴影，怎么办？那个女孩当时肚子不舒服，没忍住，就脱了裤子直接拉了，正好拉在我儿子脸上，拉了我儿子一脸稀屎。儿子被臭得大哭不止，很多大便进了口鼻，花了很长时间才清洗干净，但部分大便儿子还是咽下去了。他现在看到小女孩就哭，而且很惧怕睡觉，不敢躺下，怎么办？
问：哪些需要懂的人性的道理？成长
问：AI 绘画崛起，绘圈是否会迎来毁灭？近日AI绘画爆火，能力相比以前突飞猛进，经过短暂学习后可以模仿各种画风快速成稿，且质量极高。只要输入参数和要素（作画风格、画布大小、光源等以及棕发、短发、学生制服、领带等），就能瞬间随机生成插画且不重复，成品基本完全符合大多数约稿要求。现在这种AI作画不但质量高、出图快，价格也便宜，就算有瑕疵简单修改一下就可以。作为动漫二次元插画爱好者，我很担忧。面对这种AI绘画，插画行业会不会受到巨大冲击？插画从业者会不会面临失业？绘圈会不会迎来毁灭？（图片来源于网络，如有侵权请联系删除）
问：古时候有地域歧视吗？
问：如果A股有庄家，那么在庄家以不合理的低价洗盘的过程中，为什么不怕被其他庄家吃掉大部分流通股？观察历史K线图可以看出，股票在快速拉升之前都有一段成功的底部洗盘，庄家底部洗盘怎么保证洗盘成功，不担心压盘时筹码丢失过多导致失控吗？
问：厦门的泡沫房价最终要怎么收场？最近在看房子，厦门岛外的，价格也是两万多三万左右，害怕买了之后大跌，造成经济的损失，请问要如何选择，厦门房价以后会怎么发展？现在的泡沫会怎么收场？还是以后这都不是泡沫了？
问：上大学后有什么建议给准大学生？望赐教
问：欧米茄的手表戴出去是什么档次？
问：根据量子物理理论，人类的第一次量子观测实验前，量子微观世界不存在吗?人类历史上的第一次涉及量子物理微观尺度的观测实验以前，微观量子世界是否客观存在？（真要说的话，从宇宙大爆炸开始到20世纪初第一次量子观测实验之间的这个时间段？）如果不存在，那么量子微观物理领域是否是人类自己（无意中）创造的一个领域，至今日其本身历史不超过两百年，由人类第一次量子观测实验产生？我知道从正常的科学思维角度这么说肯定有问题，但是由于量子物理领域的很多结论本身反直觉，所以我只能根据对量子理论的理解来进行推论，求有没有物理专业人士能够从规范角度帮忙解释下，或者给出这里几个提问的表述中的内在问题。
问：为什么网上有很多人在骂清朝的时候会顺带侮辱一下满人?满族不等于螨遗
问：一个维保人员一天能巡检多少部电梯？
问：什么样的男人值得女人与其携手一生？
问：年轻职场女生如何和年长男性领导维持正常良好关系，遇到和女下属特别避嫌的男领导如何相处？本人女生，初入职场，身边男领导居多，基本为中年大叔男领导，不知道如何得体大方地和他们维持良好的关系？部门一把手男领导掌握部门员工的人事，绩效打分，季度年终薪资评定，我心里想跟领导搞好关系，但是感觉一把手男领导比较高冷，对女下属比较避嫌。我偶尔遇到正常工作事情或困难和他沟通，他表现特别尴尬拘谨，让我去找部门二把手领导，也是大叔，让二把手领导做中间人在我们之间传话，似乎是想避免我和他单独对话的机会。我观察虽然他对女下属比较避嫌，但是有其他女下属有事找他，他并没有推给二把手，相处还很正常，甚至还能和人家开开玩笑。我只是想和领导维持正常良好关系，对于这种情况，我要怎么破？
问：修仙和科技不能并存吗？如题，毕竟小说中一般都存在大量并且占绝大多数的没有灵根或者资质不足的人，并且有些设定大世界的普通人数量还是地球的无数倍。这些人不能修仙难道就不能走其他的路，非要每天浑浑噩噩混吃等死吗。
问：未来编制内会不会像上世纪的国企工人一样大批下岗？
问：女朋友追星算不算精神出轨？一股你受的了就受着，受不了就滚的气势，宋威龙，许光汉，彭于晏，任时完，李钟硕…还不止一个…
问：为什么不安分的坏女人总会有个实用型老实男人愿意照顾一辈子？补充说明:这里是指有赚钱能力与本事，责任心强，但没情调的老实男，非一事无成
问：有哪些道理是你处在低谷期才明白的？
问：为什么说上大学不谈一场恋爱是一种人生遗憾？
问：和男朋友第一次露营，做哪些准备可以提升幸福感？
问：黑客为什么可以做到无需知道源码的情况下找出系统漏洞？题目可能不能表达完整我的意思，大体来说是：我作为一个比较普通的程序员，要读懂一个别人的源码已经很不易了，还要从中找出漏洞。比如你把windows的源码放我面前，我肯定看晕了，别说找漏洞了，何况windows还不开源。linux开源，我看的也很晕，只能一点点扣。还有web方面，不知道别人服务器的源码，怎么找出别人服务器的程序上的漏洞的呢。所以我觉得黑客或者说安全人员一定有和软件开发者不同的视角 ，来看待这个问题。希望得到指教。谢谢！
问：看到很多私企老板破产了为什么要自杀呢？看新闻，很多老板破产了然后自杀，钱乃身外之物，真的有这个必要吗？
问：斯里兰卡为什么会破产？维克拉马辛哈7月6日向斯里兰卡国会表示，国家已经破产。之前都是说企业破产，第一次听说国家也会破产。
问：一千万存款可以不找稳定工作吗？二十出头，本科大学毕业找不着工作，父母存款加上各种理财大概只有一千万，在二线城老家城市两套房产，一套在父母名下一套在自己名下，现在就是在家里待着，每天上上考公的网课写写网文，父母的意思是考不上公务员想让自己找个普通的工作，但是我确实不想去做市场上那些和自己学的专业没啥关系的活（冷门专业），写网文的话每月也就几百块的收入，家里人都没有什么大病，然后我是单身主义者不想结婚生子，没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好，如果是这样子的话能不能不上班了靠着存款过活，每天就在家里宅着写写网文玩玩游戏？未来通胀程度会不会导致一千万不够用？按照六十岁算够不够我再活四十年？如果不够的话有什么工作推荐吗？或者有别的路推荐吗？
问：你最钦佩的数学天才是谁？主观问题，不要撕逼。
问：为什么有的人感觉天生就有女人味，和打扮无关？
问：我的社保缴满15年了，我今年35岁，不想缴了，到我60岁每月能拿养老金吗？
问：如何看待现在的初中生高中生普遍睡 5~6 个小时？初中生初一初二还好，初三和高中的三年，虽然学校总是说留够了时间，但是实际情况是只有一少部分可以做到，大部分人因为对知识的理解与掌握，会花更长的时间进行学习，这样睡得更少，导致精力更差，学习更加无力，无力又会导致进一步加长学习时间，一个死循环？
问：为什么中国学生这么忙但是实际没有学到多少?我是高二全理生，每天都为了作业而焦虑，全理人的作业真的做不完，老师收的又勤，不交就会来催，就会说你学习态度不好，难怪考不好什么的，没写完物理作业，上课就会叫你站到后面去。可是我真的每天除了写作业也没去玩去聊天了呀，每天6点起床，跑到教室赶作业，晚上不吃晚饭，在自习室啃面包，………………有几周都是这么度过的，那时周末简直觉得自己在全理班快死掉了，真的，每天脑力的高度消耗，睡眠又不足。就感觉自己再也熬不住这种生活了，这种连歇一口都不能的生活。现在我可以说有点“摆烂”了，我不再像之前一样没写完作业就焦虑不安了，因为我突然觉得我要为自己而学习，而不是为作业而奋斗，但是每次看到老师不满的眼神，老师生气的叫你站到后面，我还是挺难受的，但是我真的尽力了。可能是我写作业比较慢吧。我现在经常在想为什么只有认真写练习的学生才是好学生，我觉得学生应该学会自己给自己布置作业，自己有“欲望”的学习，而不是被动的写老师布置的作业。而且，每天这么满，我也没觉得学到了什么，图书馆的许多名著都没看过，把他们看了现在觉得比拼命赶作业有价值多了。难道外国哪些学习好的也像中国学生一样拼命赶作业吗 古代哪些名家小时候学习也这么忙吗 为什么我们这么忙却依然学识平庸呢
问：五个囚犯先后从100颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？提示：1、他们都是很聪明的人；2、他们的原则是先求保命，再去多杀人；3、100颗不必都分完，但要保证每人至少抓一颗；4、若有重复的情况，则也算最大和最小，一并处死。
问：有什么不起眼却挣钱的副业？有哪些项目或者副业看起来不起眼，却很赚钱
问：结过婚的女生对未婚女生有什么忠告？
问：一个普通人真的可以改变自己吗？
问：Meta 研究表明高亮度 HDR 是  VR 未来发展的关键，这释放了什么信息？
问：从男性的角度上，什么样的女人比较有魅力？
问：高ni的人在生活中是什么样的体验，有什么样的感觉？
问：为什么好朋友很难成为恋人？是因为过于了解彼此吗？在《灿烂的前行》中，看到@李璐尔SmallLee 和@王矜霖 以恋爱之名，行兄妹之实，@楊丞琳聊到好朋友很难发展成恋人，预想朋友变恋人的画面，会有干呕的感觉。@郑恺 也聊到与异性好友平时的聊天都很简短，多一个字都觉得浪费感情了。
问：为什么大家明知道会计师事务所工作强度大，依然挤破头想进去？
问：男人会跟一个普通的女性朋友每天聊天吗？这种关系会发展为恋人吗？我暗恋一个人。这半年来，我们一直都密切联系着。但聊的话题一直都停留在朋友层面上。比如他摔伤了会告诉我，去哪儿玩告诉我，工作上的事情也跟我说。我这边呢，鸡毛蒜皮的事都跟他说，吃到好吃的东西告诉他，看到笑话转发给他，等等……  这半年来，我们见过两次面。我出差去广州，他推了很多应酬陪我两晚，一直聊天到凌晨3点多，但他送我到酒店后就回去了。他来南京出差，特意绕道上海见我，但是除了吃饭、聊天，没有提任何其他事情。  作为一个女孩子，我觉得每天联系说明我对你很有好感。但是他那边除了跟我聊天外，言语之间没有任何暗示，也没有任何暧昧的话。  男人会跟一个普通的女性朋友每天聊天吗？我们之间，有没有发展为恋人的可能呢？或者说，他这样对我，只是把我当普通朋友吗？  迷茫的人，请大家不吝赐教！心塞塞……
问：租房住，有必要把门锁更换成智能门锁吗？
问：为什么总有人认为旗袍不是中国传统服饰?旗袍不是汉民族传统服饰，这是肯定的。但旗袍却是清末民初的大变局下催生的，它不仅融入了我们汉族的审美还借鉴了西方的立体裁剪技术，正是中华民族的包容性的体现。个人认为旗袍的出现还意为着满族贵族统治下的腐朽清政府被推翻，一个新的政权即将建立，具有一定的革命性影子。至今旗袍已经有了一百余年的历史，为什么还经常有人说它不是中国传统服饰
问：如何看待志愿填报被称为“小高考”？大学选择真的能影响人一辈子吗？
问：人类文明是胜利者的文明吗？历史由胜利者书写，那是否人类文明也不是真实的？
问：科技距离达到类似特异性免疫一般迅速制造新病原体抗体的程度还差哪些？
问：道德是怎样产生的，道德的本质是什么？道德是不是也是功利的？
问：《论语》说:「贫而无怨难，富而无骄易」。为何孔子如此喜欢贬低劳苦大众，吹捧有钱人？贫而无怨难:的确，今天劳苦大众是会对生活发几句牢骚。但富而无骄易:这就很扯了！聪少爷，天天拿钱炫富！还有Ma爸爸，经常喜欢出风头，结果现在跑路国外！富人骄奢淫逸的例子，在我国太多了！孔子媚上欺下的人设，在50年前，被人民打倒抛弃，也是情理之中！
问：提到避暑，你脑海中出现的第一个地方是哪里？为什么？
问：讨好型人格到底有多可怕？
问：中国大陆会落入中等收入陷阱吗？
问：武侠小说中各大门派往往占据地盘，朝廷为什么不派兵去讨伐他们？
问：高二开始努力会不会太迟了？（现在成绩一本线左右吧）
问：女性带给男人的哪种情绪价值会让对方欲罢不能，就是只能是你这个人，换个人不行的？
问：为什么火车站/高铁站总有人提前很多个小时就在候车室坐着，时间很多吗？如果是晚上等第二天清晨的火车可以理解，有些人大白天去等晚上的车是几个意思？
问：我国目前的高铁票价是高了还是低了？
问：有哪些是你去了湖南才知道的事情?
问：线性代数里的这个有趣的现象背后有什么原理的解释吗？事情是这样子的。。我昨天晚上想试试看类比复数，研究a+bω+cω^2这种形式的数的特性，这里a,b,c都是实数，ω是三次单位根，然后呢我想找它的乘法逆元，就建立了这样子的方程组：然后我把它写成了矩阵的形式之后发现这个矩阵可以拆成aE+bT+cP，这里E就是单位矩阵。有趣的事情就来了！我发现T和P的性质居然跟ω和ω^2非常像！然后我就回头拿复数来试试，发现原来复数也有类似的现象！这里Q^2是负的单位矩阵！这个性质和i^2=-1简直一模一样！我想知道这里的这个神奇的现象是普遍存在的吗？如何解释背后的原理呢？有没有什么理论专门研究它？我好奇的点在于后面的矩阵与前面的代数结构之间的联系（比如T和ω，Q和i之间的对应）是怎么产生的，而不是“这个矩阵与复数的关联是什么”。为什么两者存在这个关联？疑问在于why而不是what
问：唐藩镇割据时，朝廷真的弱到无力讨伐吗？什么导致朝廷不如地方？为什么不借郭子仪的余威收服藩镇呢？
问：为什么不是所有光子都能变成带电粒子？大于等于1.022Mev的光子能变成正反电子，说明光子有能变成粒子的能力，那么为什么不是所有的光子都可以呢？它们也可以变成比电子质量更小的粒子，难道光子只能变成宇宙中存在的粒子，对于不存在的粒子，是否宇宙就不允许它产生？
问：30岁了在一线城市没存款没结婚，应该继续留在大城市打拼还是回老家？本人普通学历普通家庭 老家在小县城 现在30了 在北京的这些年 除去租房 真的是一线城市挣钱一线花 一分也带不回家 现在没钱没对象不知道继续坚持下去的理由是什么 可是也正是因为这么多年在外面 见识了很多东西 如今回老家是非常不甘心 所以现在的矛盾心理越来越严重 也越来越焦虑自己也没有什么专业技能 干过销售干过行政干过运营 从小到大生活比较安逸所以也造就了现在的性格 图安稳 看起来不那么上进 没有那种特殊的拼劲儿 可这个年龄了回老家除了考编制 一个月拿个3000多工资 也没有其他出路了 生活太难了 好像怎么选都不对 都会后悔之前谈了一个3年多的恋爱 男方家条件比自己家是好很多的 但不是富二代 就是做点小生意 最后本来准备订婚结婚了 男方和我回了趟老家 当时家里人真的热情款待他当时也积极表现 可回来不到一个月 他提出分手 分开一个月内和另一个女生求婚订婚 没多久就结婚了 也是直到他结婚了我才和家里说我俩分手了但也没敢说真实原因过了挺长时间我才知道只是因为他家里看不上我家的条件 那女生是他以前同学 家里条件比他家还好 可我从一开始就没隐瞒过我的家庭 这事儿对我打击也挺大的家庭的问题真的改变不了 这可能也是不想回去的一个主要原因 也不想一辈子像父母那样碌碌无为 仅仅普通上班族也赚不到什么钱 同时也会考虑下一代 才选择来大城市可如今自己也真是不争气 钱没挣着 感情也不顺利 真的太丧了 不知道活着的意义是什么
问：资本主义和官僚资本主义有什么区别？如题
问：孙悟空为什么不去五庄观搬救兵?毕竟镇元子和孙悟空还拜了把子除了大鹏鸟可能一袖(可能需要多扇几下)子收不了别的不都是一袖子么
问：如何看待现在的国产动画片？现在的国产动画片究竟是进步了还是衰落了？
问：大连的地形对于市政规划有哪些影响？
问：《英雄联盟》职业选手 Huni 宣布退役，如何评价他的职业生涯？**Huni：今天Huni将宣布因手伤退役。此后他将作为队伍的助理教练继续在TSM工作。**u200b在过去的两周，Huni直言不讳地表示他希望提拔Soul，同时自己协助BP方面的工作。我们相信以他过去的经验和知识，他可以帮助我们的年轻选手成长。u200b
问：第一次养娃需要注意哪些问题？
问：猫咪交配完会立刻停止发情吗？两个猫咪都发情了，顺其自然让他俩配，第一天三四次，第二天也是三四次，第三次大半夜一次，但是母猫也嚎叫，很心疼她，请教有经验的铲屎官，猫咪交配完会立刻停止发情吗？或者交配完多长时间停止发情？
问：东南大学自动化学院自 2022 年秋季学期起不允许硕士研究生去互联网大厂实习，是真的吗？为什么？东南大学自动化学院点名了阿里巴巴、腾讯、百度等大厂，“尤其不允许研究生去大厂实习”。有科研项目合作，可报批学院申请，否则一律不允许。以前的政策是允许研二升研三的暑假去实习，以后貌似连暑期实习都不允许了。
问：有哪些不敢相信的事实？
问：为什么有些人说中国网文领先日本轻小说十年？
问：有啥好看的小说可以推荐吗？
问：音韵学爱好者们，你们有过人造一种汉语方言的想法吗？分享一下精彩的脑洞吧！
问：22岁还没谈过恋爱正常吗？22了，还没恋爱，也没有人正经的追，我要对爱情失望了
问：韩信精通谋略，也了解人心，为什么没有及时反汉？韩信如果对人心和阴谋诡计没有把握，肯定创造不了如此战绩。但是，他为什么竟然相信了刘邦，没有及时反叛呢？
问：如何与地位比你高的人搞好关系？我在一家大型袜业集团任职营销人员，由于工作出色，一个偶然的机会，引起了董事长的关注！现在兼职教董事长念初一的小少爷，也有机会能接触这位董事长，但我苦于找不到切入的话题，身边的人都说我浪费机会和资源，可是我不知道怎么才能用得上这位财神爷的资源？求赐教。
问：在母乳喂养中，泌乳量和哪些因素有关？
问：想在家这里置办一台咖啡机，有哪些品牌值得入手？最近爱上喝咖啡，求推荐
问：在当前的理论框架内，人类所能制造出的强度最大的材料是什么？只从理论上看，不考虑技术上的问题。举个例子，三体中的强相互作用力材料（感觉这个还是太遥远了），除此之外还有哪些？
问：有必要为了 985 的名号去上兰州大学吗?我最近在报志愿，本来我的分报兰大就是保底了，但是如果不上兰大我就只能上211，而且我上兰大的话会选择法学或者经济学，这两个专业的话，其他的211院校排名有的是要比兰大好的，所以就在纠结到底报兰大还是其他211院校
问：意大利有什么值得品尝且很有当地特色的美食？
问：内心强大的人都有什么表现？
问：怎样找到自己热爱并可以为之奋斗终生的事业？
问：为什么感觉《原神》稻妻的剧情里角色都在利用我？虽然也有不少情感的戏份，但是感觉每个人都在利用爷，在蒙德和璃月就没有太强烈的这种感觉。绫华，心海更不用说绫人和屑狐狸了，觉得也就雷电影纯粹一点（因为太强了？）没想着利用我
问：武侠小说里魔教通常高手如云，能和整个武林对抗，但是魔教的高手是如何产出的呢？通常魔教又不像正派一样开门授徒，只有教主可以练一门镇教神功，其他人并没有份，那么就只能网罗别的高手加入，但是魔教网罗的高手很少出自名门正派，但是像左右二使，四大法王，十长老之类的都是很牛叉的存在，这些难道只是靠运气得来的吗？而且江湖上高手的产出又不是批发生产的，教中的高手就算没有生老病死，也可能在和正派斗争中牺牲，那么怎么能保证能源源不断地吸收别的高手，保持魔教稳定强盛呢？
问：为什么医生、律师、教师等传统职业都是越老越吃香？
问：因为潜艇招生和女朋友吵起来了怎么办？因为某海军学校招潜艇指挥只招一本理科男生，女朋友认为不招女生是就业歧视，和我大吵并要闹分手。她的观点认为：不招女生就是就业歧视，至少应该在要求里面向男生和女生，哪怕后续再刷下来也算。我为她做解释，说：这是特殊职业特殊对待，并不是就业歧视。我从高压环境造成的减压症，昼夜不分月经紊乱并且不能洗澡，空间幽闭环境燥热容易发生性关系从而带来矛盾分歧等方面解释。但她认为我就是不尊重女性，认为我说这些代表女性不行，发生性关系错在女性等。我没有这些想法，她却坚持这么认为，我该怎么劝说？
问：为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？我们都梦想着成为漂亮的小仙女，为此做过很多疯狂的事情，不知道你为了变美变漂亮，坚持过什么好习惯？你坚持的动力在哪里？你又是怎么坚持下去的呢？
问：工作中有没有遇到过气场强大的人？用一个词来形容其特点？“她的声音洪亮有力，完全没有素未谋面的不安与试探，这不是初次相见该有的神情，我们彼此仿佛已是多年老友，经年未见，在这里久别重逢。虽是道歉，也十分客气，但却没有歉意中固有的距离和自责，她表现出来的完全就是老友之间的调侃与默契。甚至根本算不上道歉，这就是要表达她那压抑不住的气势和自信。她身上包裹着气场，无形胜有形。如果这间会客厅此时布满宇宙中的天体，此人一出现便使得这里边的空间与物质都发生了曲变，所有人的目光和身体一瞬间都向她的方向弯曲了。”———《你抓不住早起的兔子》
问：西安的大学排名应该是怎么样的？
问：失眠可能跟什么因素有关？
问：杨康是不是一把好牌打得稀烂？私以为，杨康当时手上一把好牌，明明最差是个男二，结果成为了反派领了盒饭。如果认了自己是个宋人，老老实实和师父回全真修行，以他的资质，什么昊天掌，同归剑，金燕功，都给他练上，成为全真三代目不成问题，要是练成了重阳祖师的先天功，那更是有问鼎江湖的机会。搞不好就成了全真中兴之主。另外一方面，以郭靖的性格，杨康如果铁了心和金国做对，九阴真经和空明拳会不和他共享么？神雕时期和结义大哥郭大侠一同镇守襄阳，江湖上谁不知道杨二侠。到时候二论三论的时候也许就不是中顽童了。如果铁了心做金国人，那就踏踏实实做金国的赵王，或许有机会过几天皇帝瘾。好好一个王爷，混什么江湖，千金之躯不坐垂堂，不知道么？但最后呢，首鼠两端，结果两边没落好。感觉射雕中杨康最悲哀的就在于，直到死，他都不知道自己是谁
问：你最讨厌小马宝莉的哪个角色？
问：周深的男性身份为他带来了什么？如果周深是女歌手，他在唱功评价、人气、关注度方面，会有什么样的变化？对他是好是坏？
问：父母有了国外绿卡，在国外出生的孩子就真的没有了中国国籍了吗？不能回国上户口了吗？哎 想回国了又害怕孩子上不了户口
问：什么是真正爱孩子呢?
问：那些转行的建筑师现在都在干嘛？
问：学佛人包括出家人为什么一定要坚持吃素食呢？释迦摩尼佛在出家后是持钵乞食，有什么吃什么的，没有执着一定要吃素的呀，况且素食和荤食从本质上讲都无本性，是虚幻的东西，我们为什么要执意地对它们有分别心呢？
问：陆军师改旅的意义是什么？
问：为什么现在的番剧质量越来越差了？前几年还只是感觉动漫的特效或者人物方面做得比较差。但是这两年感觉能找到一个正常的番剧就很难得了。看到很多番的剧情真是让人尴尬得脚趾扣出一栋别墅，或者剧情让人无法理解。而且现在很多的番剧都是沿用的之前精品番的套路，看多了就会觉得没有意思。求求阅番无数的大佬推荐一些精品番剧，不求多燃，只求剧情能正常看着不抠脚就行。感谢感谢！
问：《原神》剧情里旅行者是不是很穷？新剧情里派蒙吃一只甜甜花酿鸡那么高兴，不会在野外一直饿肚子吧？（担心）
问：为什么中国少有计算机天才？
问：不太会说话，如何提高表达能力?感觉自己说话组织能力不足 很多想表达的话脑子想的和说出的话不一致 表达能力太差劲了
问：烟草公司真有吹的这么待遇好吗？
问：近代中国落后，清朝是异族统治王朝是不是主要原因?
问：各种汉语方言使用者说普通话各自有什么特点？比如粤语使用者hw和w有时候区分不了，声调与普通话不太相同，等等。
问：有什么关于山西的冷知识？
问：一个女生该有哪些优秀习惯？我自己作为女生，认为在当前很多时候，女生被各种要求捆绑着，似乎社会对于女生更为苛刻，她们不仅需要管理好自己的身材、生活、事业，还要管理好家庭。似乎她们不仅需要担负着自己的成功，还要担负着丈夫的成功、孩子的成功，任何一方的失败，似乎都会对女生本身是否“好”造成负面评价。所以我希望来到这里的妹子，一方面在这里能够汲取到掌控生活的秘诀和小tips，更重要的是希望大家可以有特别积极的心态去面对诸多种种，无论是对自己的不满意还是别人的非议。请记住，无论胖瘦、美丑、单身或者拥有爱人，无论内向外向、背着多少钱的包包，你都无可替代，并且拥有改变自己将来的力量。
问：老婆怀孕六个月，婚期八月十九号，我爸妈不让我们结婚了，说要把孩子打掉，我该怎么办？我妈不喜欢我老婆，因为她妈妈是跑了的，她姑姑是离婚了的，昨天晚上打电话骂我们，带上我老婆的家人了，再加上语言上的侮辱然后我老婆跟我妈挣了两句我妈就说不同意我们结婚了准备回来把孩子打掉，我近两年没有存款，以前上班的都是给我妈存着的，所以这婚她不拿钱出来就结不了，我该怎么办？
问：武汉有什么明显的内卷现象？
问：怎么判断孩子是不是学霸的料？
问：如何评价《原神 寻味之旅》中国菜教学上线外网，引发热议，一片好评，几十万外国人在线观看学习中国菜？原神全部外服官方账号分别在日文区，英文区等第一时间推送了《璃月 寻味之旅》系列第一期，宣传中华传统美食，并引发外国人一片热议视频在y站的播放量几个小时内突破50万次，引发大量国际友人围观，评论区下方甚至有学习菜谱，不少人感慨了中国菜的精美，甚至有人说原神的旅行就是一场“文化之旅”！一位日本网友表示“中华料理最棒了！”
问：为什么键盘轴要用颜色命名？不觉得很蠢么？而且这样很不标准吧
问：如何评价陈思诚导演的新电影《外太空的莫扎特》？
问：泉州为什么一直发展不起来？
问：为什么越是处于低谷期，受到的恶意就会越大?首先我知道走出低谷期只能靠自己，一切都只能靠自己。我也在努力走出低谷期。但是我不明白为什么人越是处于低谷，受到的恶意就越大，就是外界基本没人给你好脸色，得不到任何尊重。(我在努力尝试爱自己尊重自己。)
问：能不能给学针灸推拿的学生推荐点书看？我大二想看点书 不知道从哪里开始下手好 没有形成一个体系 想让有新的感悟的友友们 帮我推荐一下
问：中国武术中的马步和弓步的下蹲幅度都很大，如弓步后腿绷直再站立很慢，实战中这种大幅度动作科学吗？
问：对于中低学历的人来说真的是没有工作能力吗？工作能力和学历挂钩吗？还是这个社会对拥有中低学历的人是极少提供优质工作岗位的机会？
问：如何才能成为职业音乐家或艺术家？
问：隐形矫正的效果好吗？今年28了，牙列拥挤
问：为什么星际争霸2里电脑用金甲虫时，战斗力相当恐怖？电脑的金甲虫简直就是地面单位团灭神器，一杀一大片机枪兵狗狗叉叉。打建筑时也格外猛！而当我用金甲虫时，速度慢就不提了，杀伤力也是鸡肋了…
问：羽毛球真的很吃天赋嘛？本人很喜欢羽毛球，刚打了一年（学生，高三，也就课间二十分钟打打），准备将羽毛球作为爱好发展，可我同学说我不适合羽毛球，练了也白练，净丢人。虽然只是爱好，但我也有点不甘心，难道不能通过努力达到一个正常爱好者的水平吗？
问：第一次带女朋友回家，应该提醒父母发红包吗？
问：为什么一边说瑶废，一边又强烈反对瑶加强？有人说瑶的二技能太废且太容易抢人头补到兵，希望能改掉这个技能，加强一下，底下有好多人说这个英雄的强度已经够了，再加强就超标了，如果这样的话又为什么说她是个废物英雄呢？我想说的其实不是这波的加强。。。
问：有哪些事情是你到了西藏之后才知道的？
问：2022 年高考志愿填报，哪些专业要谨慎选择？
问：大家如何看待信息泄露这件事情?现在信息泄露很严重，姓名、手机号、身份证号等等等等都不是秘密，我们每个人都在网络上裸奔，大家害怕坏人拿这些东西作妖吗？
问：张卫健为什么没有成为周星驰的接班人？王晶说过：拍喜剧他只认两个人，一个是周星驰，一个就是张卫健。
问：保时捷911算不算超跑？如果只算入门级超跑，什么才算超级跑车呢？和朋友较劲：保时捷911算不算超跑 如果只算入门级超跑 什么才算超级跑车呢 求大神回答~~
问：河南的粮食产出在我国粮食消费中占到多大比例？尊重问题原意，适当修改，不彻底逆转
问：你认为国乒队的哪些人是天才型选手？（男队女队都可以，时代久远一点的也可以！）
问：为什么有些基层干部会不通情理，不会事急从权嘛？有些事是会结死仇的。
问：来自原生家庭的伤害，是不是一辈子都不会好？
问：纸质书籍是否属于光学存储介质？纸质书籍是通过光学方式读取的（人眼读取或者机器扫描），所以它们是否应该被归类于光学存储介质？
问：为什么家里打扫很勤快，却营造不出来那种「干净感」？
问：亲戚让我担保，我拒绝后对我破口大骂怎么办？
问：准大一新生入学需要准备哪些材料，以前的资料、证书还用保存吗?
问：飞机上不打开飞行模式会被发现吗？
问：北魏汉化得更彻底还是金朝汉化得更彻底？北魏孝文帝改革和金朝海陵王改革有何异同？
问：刘备汉中之战得到的是一座被曹操迁空的汉中城，以及上庸郡的丢失，这两点是不是日后蜀汉灭亡的其中的原因？刘备打过来之前，曹操早已将汉中居民全部迁移走，汉中的另一半，即东半部的上庸后来也丢失了（孟达反水），也就是说刘备只得到了一个并不完整的且还是空城的汉中郡，这是不是日后蜀汉挺不下去，灭亡的一个比较重要的原因呢？因为蜀汉的兵力人力好像始终都是很拮据，不太够用，蜀汉诸葛亮北伐后方益州的军粮供应也总是跟不上，是不是也是汉中平原没人种粮，无法就近供粮的缘故啊？另外有一点，刘备在汉川自称汉中王，也就是在一座没人烟的空城里，称当地的王，这是不是也有点滑稽和不禁令人苦笑呢？这个政权也真够憋屈的了。
问：如果萧炎找到的第一道异火是前十的异火该怎么处理？如果萧炎在三年之约修炼时期找到的不是青莲地心火，而是排名前十比如九幽风炎或者红莲业火这样威力更加惊人以他当时实力绝对无法炼化的火焰该怎么处理？
问：如何评价昆明地铁规划？如题  提示：可从运量，接驳，规划，换乘，对城市的影响等方面进行分析。
问：如何提高对自己情绪的控制力？我做事容易受情绪影响，如何训练自己能让自己合理控制自己的情绪，成为一个处变不惊对事情都能以平和的心态面对的人？
问：官渡之战和桶狭间之战哪个更厉害?日本的光荣游戏里曹操和织田信长长得一直很像?说明日本人觉得自己的织田信长可以和曹操相提并论吗？
问：怎样判断一个男生是不是真的喜欢你呢？
问：顶级小学和一般小学差别在哪里，师资对小学生到底有多少影响?
问：为什么长大后越来越不喜欢过年？
问：如何入门数字IC验证工程师，需要具备哪些知识和能力？培训班速成是否可行？
问：为什么关羽看不起黄忠，不服马超，却单单对赵云没意见？
问：为什么那么多人喜欢吃猪头肉？
问：作为一个普通人在《暗黑》世界和《魔兽》世界中，哪个世界更容易生存下来？如题，暴雪的两个世界都是对普通人很不友好的世界，但哪一个世界更能使普通人生存下来呢？
问：如何看待硅谷银行与河南村镇的区别?
问：天津是怎么样一座城市？
问：为什么《瑞克和莫蒂》在中国火不起来？
问：北大数院做量化的同学多吗，目前发展怎么样？
问：林黛玉的病真的治不好吗，是不是没有吃对药？红楼梦》里林黛玉一出场就说，从会吃饭食起就吃药，后面也一次次写到黛玉的病情，又是吃鲍太医的药，又是吃王太医的药，林黛玉的病真的治不好吗？还是没有吃对药？
问：如何让自己变得更加优秀和有气质?
问：网络安全领域目前面临着哪些问题？
问：《老友记》中 Rachel 为什么会喜欢 Ross？无法理解Rachel为什么会对Ross有好感。Ross喜欢Rachel很好理解，因为Rachel是校花，是女神。而Rachel对Ross的感情不知从何而来，突然听到Ross喜欢她就对Ross有好感了？但Rachel并不缺人喜欢啊，感觉应该从小被人追到大。而且感觉Ross并不理解Rachel，一遍遍惹Rachel生气，为什么Rachel还是喜欢Ross？
问：孙悟空的72变是什么？怎样才能找一个孙悟空不会的73变！
问：为什么现在年轻人都晚婚甚至不婚?这是为什么呢
问：让一群近乎理性的玩家玩狼人杀结果是好人胜率高还是狼人高？前提1.所有参与游戏的玩家水平差不多，都是顶级的狼人杀高手，每个人都有足够的耐心。2、大家不认识彼此，每个人在游戏中的发言都会以文字记录的形式记录下来，所有人都可以随时查看。3、所有人行动前都有1小时的准备时间，比如每个人发言前有1小时的时间组织语言，投票的时候所有人都有一小时的时间思考该把票投给谁，狼人晚上讨论的时间也是一小时等等。4、其他规则与网杀一样。在这样的规则下好人与狼人之间哪方的胜算比较大
问：如何看董宇辉卖六元东北玉米被供应商背刺只值七毛？东北玉米到底价值几何？农嫂为何又要在其中扮演这样不光彩的角色？目前助农电商纷繁复杂，带货主播和供应商之间的矛盾又该达到什么样的平衡，而农民在这条生产线作为劳动者到底在其中有没有分到应得的那一份？
问：小时候期待过年，长大了害怕过年，现在的你对过年是一个什么态度？能不能分享下现在大家对过年的一个态度，状态。现在我感觉已经对年没有太多的期待了。
问：如何看待《人间正道是沧桑》中将杨立青处理为中将军衔？杨立青，黄埔三期出身，28年入党，曾任北伐军营长、红军师长、八路军主力团团长以及驻重庆办事处主任 抗大教员等职后期历任纵队司令和兵团副司令，为何在剧中仅以中将军衔处理，倘若真是如传言一般不许虚拟人物有上将以及以上军衔，那么，在授衔上是否又存在类似的资历老却授衔偏低的现象？
问：机械，电气，计算机那个考研难度大？难度排名。？目前大二，正在考虑转专业，目前机械，想转电气，自学编程（转不了计算机）。将来准备考研。
问：Js中所有函数都是Fuction的实例吗？
问：为什么三岛由纪夫这样一个军国主义狂热者，会受到国内这么多人吹捧？这算是一种畸形的崇拜吗？
问：如何评价斗鱼主播周淑怡?
问：为什么刘备要发动夷陵之战？怎么感觉大战之前刘备有点气急败坏，为什么他要孤注一掷，因为关羽死了要报仇？
问：江西算是江南吗？
问：明朝和清朝时期中央政府对库页岛（萨哈林岛）的管理情况如何？明朝似乎在当地设置过军事据点。当地的行政结构是什么样的呢？是否处在土著居民半自治的状态，当地的土著头领有无接受封号等？
问：孙策和孙权哪个更厉害一点？
问：为什么我身边的女生集体们喜欢去孤立某一个人?莫名其妙的被孤立 之前关系不错的突然一个接一个的无视我不理我 也不想做什么挽回 毕竟我真的问心无愧 没有做任何对不起别人的事就想探讨一下为什么女生喜欢集体孤立一个人
问：（1-3）月龄幼犬到底怎么养，希望有经验的前辈指点迷津？
问：如何评价米哈游花费巨额营销费用滋养饭圈？繁体回答
问：女孩子哪些行为是在暗示她喜欢你？
问：觉知是一种怎样的状态，如何做到?
问：不结婚不生育，一直独身到老，未来会很糟糕吗？对于底层百姓来说，不结婚，不养育后代，保持单身(不违法犯罪，不危害社会，不违反道德伦理等)，自己好好工作，赡养父母，生活会很糟糕吗？
问：江西南昌有哪些靠谱一点的大专？高三的学生成绩不理想唉~想走单招 大家可以帮忙推荐下吗拜托了！！！
问：为什么有些男人不喜欢大龄剩女？最近我的几个单身女性朋友(87-89年生）让我给她们介绍对象。她们自身条件都很不错的，月薪在三万以上，会做饭，性格人品也没话说。可是我周围的的同龄单身男性只考虑90后，这是为什么？明明他们都是同龄人，交流起来不是更容易吗？求解？
问：读书太过功利，读书的目的究竟是什么？我发现我现在读书有个误区，就是在读之前一定要去看看别人对这本书的看法，是不是能够让自己得到提升。就是我感觉我现在读书特别的功利，是为了从书上学习到一定的东西，而不是因为欣赏这本书。之前中学读书，读书就是为了记笔记而不是为了真正从书里学到什么。感觉在读书这一块，我一直不知道该用什么心态去读，一直都是因为当下特定的条件逼迫着去读。
问：INFP的缺点是什么?
问：结婚是选择爱我的还是我爱的会更幸福？或者说 是嫁给喜欢的人还是嫁给合适的人会幸福呢？
问：请问，在床上发现的这个是蟑螂卵吗？？?真的害怕死了，要疯了，还被我掐爆了，掐破之后是一种不明液体。
问：哪些软件可能触发 Windows 的“文件名警告”？“文件名警告（Filename Warning）”是 Windows 在启动时发现 C:\Program 这个文件或文件夹时弹出的警告。Windows之所以要检测这个文件名，是因为安装或卸载程序时，这个文件名如果存在，则可能会干扰与 C:\Program Files 相关的操作。这一对话框如下图所示。一个并不根本的解决方案是将这个文件重命名；当然如果它不重要，删除也可以。我的电脑近几个月以来常常出现这个警告，删除后过几天又会出现。在我的案例中这个文件名总是指向一个大小为零的文件，其创建时间一般是在关闭电脑前不久。我无法确定创建这个文件的进程是什么，但这个进程必然具有在不弹 UAC 的前提下更改 C 盘根目录文件的能力。
问：人如何培养出沉稳的气质？
问：朱祁镇是一个“好人”么？最近重读《明朝那些事儿》，当年明月先生认为朱祁镇不是个“好皇帝”，但他是个“好人”。但是我觉得朱祁镇的私德也并不高尚。
问：为什么李逍遥最后没有复活赵灵儿，而是复活林月如？仙剑二里李逍遥拿到了灵珠，复活了林月如，为什么不复活赵灵儿？
问：为什么大家都在吐槽长不大的柯南，却可以容忍机器猫里的永远四年级的大雄呢？是侦探题材和科幻题材的区别吗？但同一现实题材的《辛普森家族》却没有批评。
问：为什么许多人反对器官捐献？个人认为人既然已经离开，身体对自身来说已经没有用了，捐献器官帮助一些有需要的人不是很好吗？为什么我们国家器官捐献者占总人口比例这么少？
问：为啥现在都在批判中式教育?
问：为什么超级跑车大多数是后驱？（已将问题从“都是”改成了“大多数”。）  四个轮子同时加速不是更快吗？
问：刘邦最大的才能是什么?高祖自称能用人，韩信称其能将将，但这些都只是高祖某才能所带来的效应，因为这项才能才是高祖的底色，是基础的一，一再生二，二再生多。这项才能就是逆向思维，不按常理出牌，因而能搞定人（不只是将，而是大部分人），继而搞定事。比如，定制竹帽，赊酒钱，贺钱万，夏侯婴替坐牢，放劳役，项梁借兵，修武夺兵，当封真齐王，箭伤脚趾，等等。这些都能反映刘邦的思路超越常人，也正因此，张良才会有“殆天授”之感，想必他身边那些兄弟也早就因此对他五体投地。
问：中国是不是过度宣传植树造林了？如果在美帝坐飞机往下看，到处都是一块一块被砍掉的森林，旁边还有刚刚开始长小树的。从数据上说，美帝在把林业当产业大肆伐木的情况下，森林的生长量仍然大于采伐量。类似说，我们是不是过度提倡植树造林了。1，森林需要自然更新，无需过度保护；2，是否需要刻意植树，美帝很多地区，砍伐之后只是隔一段留几棵树，过一阵森林就自动长回来了；
问：完美世界石昊的以身为种给他带来了多少好处？
问：高达0079里面，MS对常规兵器的优势是基础设定吗？我这两天花了点时间补了一下高达0079，我发现不管是吉翁军的扎古，还是联邦军的高达，对于常规兵器都是毫无悬念的碾压。这个在剧里面有讲过原因吗？还是基础设定就这么设计的？
问：《西游记》中为什么孙悟空都能大闹天宫，为什么却只能和太上老君的青牛精打个平手？
问：孙悟空取经后成佛，那他的地位是不是高于观音菩萨？
问：我同学说我全班最丑真的吗 ?大家帮我看看 没p图 苹果原相机
问：为什么自然科学基金的青年基金就能评副教授？优青就能评教授？是不是还是挺有公信力的？要不然这么多学校或者研究所作为选拔人才的标准？这个口碑是怎么建立的？为什么破除这么难。
问：为何宁愿南水北调，却不用海水淡化呢？
问：我普通的不能再普通，我配得上精彩的一生吗?我成绩普通 长相也普通家庭很普通。上了高中，拼了命一样学习，结果因为长期熬夜生两场大病，在重点班是还考过几次倒数第一…当然我也有偷懒的时候，想休息的时候。脑袋笨不聪明，就拼命学，结果没进返退。在班上是个小透明，没啥才艺。除了会画点画，但也没学过专业的。现在高二了，有了目标想去四川大学。我把这个想法说给家里人听，投来的都是质疑和嘲笑。他们很喜欢拿我和我表姐比（表姐学文，今年高考六百以上）。其实心里挺难受的，我也想考好，但我从小学就理解能力比别人慢了几拍…中考考上了本市的重点高中（擦着重点分数线走重点分数）只有我自己知道我付出了多少努力，只要我一停下来就会比别人慢很多拍…但上了高中面对各方面的打击，我逐渐想摆烂。我很迷茫，不知道未来在哪里，我将来会成为什么样的人?我普通的不能在普通了。上课容易犯困，下课和同学一起奔食堂，晚自习写作业（还经常写不完）。我尝尝觉得自己是不是一辈子都是别人的配角，一辈子都是来衬托那些主角的…那我自己的剧本真的就那么差劲吗?（我最近真的挺迷茫的，但我还会经历很多，但我还是想听听大家的看法）
问：如果段誉吸住了张无忌会发生什么事……会自爆吗……?
问：ENFJ看起来是什么感觉、什么样子？
问：原神不建议练的角色?
问：有人说张桂梅的华坪女高挤占了当地男生的机会，真是这样吗？有人说张桂梅的华坪女高挤占了当地男生的机会，进一步拉大男女教育差距，加剧性别失衡，事实真是如此吗？
问：梅西离球王还有多少距离？
问：如何看待异性之间频繁的聊天？好像被一个小朋友教会一件事:如果一个异性频繁找你聊天，那一般不会有别的意思，就是喜欢你，如果你不打算接受，就不要浪费对方时间；但如果有一位异性频繁聊天却不表白，那也一般不会有别的情况，就是在在耍流氓，不要被当做消遣而不自知。以上情况男女通用。是否确实如此，广泛求证。
问：为什么中国省份划分线那么复杂？
问：你觉得天津这座城市怎么样?畅所欲言!!!!!
问：如何比较直博和读完硕士再读博?
问：在副师转业一般什么级别？
问：为啥我觉得新自由主义是个骗人的东西？就是感觉回到了以前，回到了胡佛的自由放任政策，历史真的是螺旋上升嘛？
问：有玫瑰花茶味道的香水吗？超级喜欢刚泡好的玫瑰茶那股香气？不是玫瑰味道，就是泡好的玫瑰茶散发出的那股香气
问：省考的岗位如何挑选？
问：跑步如何用大腿及臀部发力？刚开始跑步的时候不怎么注意，因为场地太硬的缘故，损伤了膝盖。看到很多答主说跑步的时候臀腿发力可以保护膝盖，但是方法都很抽象，我用的时候完全没有臀腿用力的感觉。而且跑步有一段时间了，能感觉到大腿前侧肌肉有增长，大腿后侧及臀部却一直没感觉。有的时候加速冲刺的时候，能感觉到大腿后侧的发力，可是大步快跑又对膝盖冲击很大，我也没办法长时间保持冲刺的速度跑步。
问：包法利夫人两次出轨，欺骗丈夫，对家庭不负责任，可是为什么我在读完之后却没有对这个人物感到厌恶？按照常理来说，爱玛这个人物是应该被骂被唾弃的，但是还没有读到她服毒自杀的时候，我就没有一点厌恶她的感觉了呢？
问：为什么说「果汁」的营养被高估了？很多专家都在说果汁，哪怕是鲜榨果汁，都是没有营养的，这是为什么呢？
问：为什么《知否》里明兰见曹家表妹第一面就不愿意让她进贺家门？大概在《知否》第36集左右，明兰第一次见到了曹家表妹，当时就提出曹家表妹绝对不可以进贺家的门。如果说不愿意夫君纳妾，可明兰和顾廷烨成婚后，也有意给顾廷烨找填房。明兰是担心曹家表妹夺走贺弘文吗？
问：为什么怕女人到骨子里的丁元英会对芮小丹情有独钟？
问：二十万的轿车跟四十万的轿车究竟差别在哪里？
问：广东有几种方言，为什么一说广东话就是指粤语？
问：怎样对待不回你消息的人?喜欢她
问：室内甲醛数据多少属于超标？甲醛的危害大吗？
问：公检法工作的工资真的很低吗？
问：如何让喜欢的女生对你有好感？
问：做期货真的能赚到钱吗？
问：有哪些既小众又有高级感的伴手礼，预算在100元左右？
问：Linux上面碰到鬼畜逆天级的软件依赖关系大家都是怎么解决的？安装一个deb包A，终端提示依赖包b，c，d，于是用-f修复依赖关系，由于软件源问题然并卵，手动找到bcd的包dpkg安装，又提示依赖e，遂安装e，然而因为e所依赖的d版本低于现d版本，于是降级d，然而安装c的时候终端打印需要维持现依赖关系，然而现依赖关系被打破？？？  卒
问：为什么学霸的家长经常说我不用管孩子学习，这是真的吗？
问：如何评价游戏《黑暗之魂 1》？
问：中文系为什么不欢迎文学青年?题主身份：中文系本科生，已修完主干课程。不知名诗社成员、不知名文学社长期投稿者、不知名公众号固定写手。在朋友圈发现有中文系老师提出一个观点，引发了同系很多老师的赞同，即：中文系不欢迎文学青年。
问：被人说是丑男怎么办？我想知道自己丑不丑
问：暗恋的不主动是不是意味着不够喜欢对方？
问：如何看待女性不想结婚？问题在讨论女性，而不是在讨论女性在校生，故更改原问题描述中“女生”为“女性”。
问：请问大家去朋友家做客应该带什么样的礼品比较合适？不要太复杂，经济适用的就好啦。
问：老亚洲人和新亚洲人的说法可信度高吗？据说人类分两批进入亚洲，一批较早一批较晚，较晚进入的那批统治了整个亚洲。
问：为什么我觉得初中数学比高中数学难？初中数学的平面几何感觉莫名其妙，做辅助线有的时候一点思路都没有，虽然看了答案以后会明白，可是不知道是怎么想到的，有的时候甚至会靠运气。运用的更多是构造思想，把自己学过知识联系运用起来，但是知识也不是不会，是什么阻挡住了运用这一步呢。多做题会好一点，可是这不是成了机械记忆了吗，和培养数学能力又有什么关系？数学题的偏题怪题很多是几何方面的题，技巧性更强，那这和“数学”又有什么关系呢，不过只是做题而已。或者说应该怎么做才能培养这一方面的能力，而不只是靠运气和记忆。
问：和弦本来就有旋律感，为什么还有人问旋律重要还是和弦重要？
问：《神雕侠侣》中的黄蓉为什么不招人喜欢？
问：左氧氟沙星会干扰细菌的DNA复制，那它会不会干扰人体的DNA复制呢？
问：为什么超市工资那么低还能招到人？
问：为什么法国自从拿破仑之后，法国军队就成了渣渣了？
问：《家有儿女》中为什么被误解和欺负的总是刘星？
问：发现有好感的男生对所有人都很好，自己不是例外很难受，要怎么办呢?事情是这样，我们两个是一个部门的同事，刚好我们两个都是单身狗，然后因为大家的起哄什么的，也产生了一些奇妙的反应，微信聊天，分享日常也是不间断可以说比较暧昧，但是没人捅破窗户纸等于现在就是好朋友，工作上经常会帮助我，但是我发现别的女孩遇到了问题他也会提供帮助，并不是只对我一个人好，心里就很不舒服，我也不知道自己怎么了，因为大家的起哄让自己迷失自我了吗，好难呀
问：你认为国内主旋律电影最大的不足是什么？
问：电影《咒》到底讲了什么故事？为什么没看懂？
问：喷杀虫剂多久才后才可以安全？
问：市面上的美白成分这么多，也不知道哪个适合自己，377、VC、630 的区别是什么？我最近想美白，但是美白成分太多了也不知道哪个适合自己，我是学生也没有足够的资金来试错，所以想了解一下这些美白成分的区别和美白的原理。而且我又一瓶olay的烟酰胺适合搭配上面那个成分一起使用呢？有没有比较推荐的产品呢？我是混油，对酒精耐受，不怎么容易敏感
问：公务员考试需要准备哪些资料？
问：“降级安排，控制使用，就地消化，逐步淘汰。”这十六字方针的原始史料，和最早出处在哪里?
问：考古发现了哪些有活性的古代种子？
问：夏天的时候去野外露营，要提前做好哪些规划？
问：时代少年团成员身高大概都是多少啊?
问：坐标北京海淀区，孩子学习还可以，但是小升初派位到了很一般的初中，家长心里不好受，怎么疏解自己？坐标北京海淀，青龙桥片儿区，孩子小学是中关村二小百旺校区，四年级和五年级两年市三好，学习成绩在班里一直前茅，今年小升初，一派第一志愿选了八一中学，没有录取，二派第一志愿是离家最近的首师附北校区，也没有录取，直接轮空到最后一位的农大附中了，我和孩子妈妈觉得孩子太可惜了，农大附中是我们二派能选的七所学校中所谓最差的。这几天家长心情一直很差，如何开导自己呢………
问：联邦学习是一个伪需求吗？最近由于工作上的原因，了解了一下联邦学习的的原理和应用，但越看疑问越多，目前提出的那些应用场景真的可以落地吗？是否只是伪需求？比如联邦学习的常见应用，一种是google将手机上的数据拿来做机器学习，但实际上将数据做好匿名化不就可以上传到服务器集中处理了吗？另一个是金融保险医疗机构利用各家的数据进行联邦学习，但这些机构自身的数据真的少到满足模型训练的需求（而且未来的增长也不会满足）吗？即使有更多的数据，当准确率达到一定程度后，边际效益也是递减的，且各个公司的数据分布、格式、完整性都千差万别，dirtywork不可避免，联邦学习带来的收益能覆盖这些成本吗？另外除了google，英伟达我还没找到国内的一些成功商业案例，可能是我搜索的还不够多，有了解的小伙伴也可以麻烦指一下路。希望有大佬可以解决这些困惑。
问：怎么看一事无成还喜欢去钓鱼的男人？
问：未来五年内，会出现哪些新兴行业，并迅速崛起。？
问：有可能出现能以大功率超声波加热物体的生物吗?如题，不考虑实际概率，单纯从理论可能性上考虑，如鲸类动物有可能发射出足以加热物体的声波吗？这个问题是基于“海洋动物难以使用火所以很难进化出高级文明”而提出的另一个思路，出于好奇心，想请大佬赐教。
问：雷佳音凭借电视剧《人世间》中「周秉昆」一角获得第 31 届中国电视金鹰奖最佳男主角，如何评价他的演技？
问：你看完漫画《电锯人》后有什么感触？
问：南海对越南意味着什么？对中国呢？
问：如果一场恋爱没能使你变优秀，那么这场恋爱值得吗？有人说如果一场恋爱没让你变优秀，那么就不值得谈，这句话对吗？
问：《英雄联盟》为什么没有坦克型刺客？
问：读书真的有用吗，不读书难道就是不行吗？
问：想问下江歌妈妈做了什么，口碑反转的这么严重？（围脖卸载很久了，但很好奇）?
问：为什么质子和电子质量相差那么大，所带电荷却很奇妙地恰好相等？我也知道质量和电荷没有必然关系，但电子和质子都是带着最小的电荷，为什么质量会有接近两千倍的差距呢？
问：如果清朝能够在明朝的科技上继续研发，会改变清朝的没落吗？
问：如果你是吴三桂，面临着李自成攻占北京，关外有满清政权，你会怎么样？
问：新产品进入市场前，通过哪些分析方法和模型能得出低风险，正面促进作用的解决方案呢？新产品的开发已经基本完成，功能上不会有大的改变，作为一个小型公司的新产品，想减少试错成本，尽快 **铺开销售** 。所以想在进入市场前多做一些分析，**尽量降低风险**。我会把我能想到的方面详细提出问题，希望行业大佬，业界大牛不吝赐教，慷慨解惑。也欢迎面临相同情况的创业同伴，补充完善问题。海内外不同的处理方法希望能标注一下因为会考虑海内外市场，希望大家不要把教材上的方法生搬硬套，当然合理引用是很好的1 作为 **行业新进入者** ，对于 **大行业和下属细分的行业** 需要进行哪些方面的分析呢？用到哪些分析方法或者模型比较好呢？2 作为一个小型新公司团队（公司仅负责策略制定商业策略和产品设计生产外包）有无必要对 **内部组织或者供应链或者产品分析**，用哪些分析方法或者模型比较好呢？3 有哪些分析方法或者模型可以来帮助确定 **生产前营销** 造势的时间，资金分配和具体实现方案呢？4 有哪些分析方法或者模型可以来帮助确定 **生产上市后的营销，销售** 的时间，资金分配和具体实现方案（比如产品定位定价之类的）？5 生产前的营销可以通过什么样的方法 **收集和分析反馈的信息** ，来促进之后的生产，销售和营销呢？
问：怎么看待食人魔黄巢被课本书塑造成正面人物？
问：第六届王者荣耀全国大赛已经开赛，如何看待这次全新赛制？分享你的备赛经验？这一届，全国大赛将会迎来全新的赛制升级，将通过不同赛道和阶段争夺决赛名额，以新的面貌等待着广大召唤师们的参与。大家可以看喜欢的战队打比赛，可以单排参与比赛，也可以和朋友们一起开黑竞技。对于新赛制，大家觉得有哪些不同的点或特别的感受吗？最近版本更新，哪些阵容和打法又可以用来打比赛呢？
问：为什么有时候macd指标的红柱缩短，股价不跌？
问：为什么很多快递和外卖小哥都喜欢超级快充？为什么城市外勤者和服务业人员使用快充的频率如此之高，这反映了什么样的市场现象和社会现状？
问：读博，博导中途去世了怎么办？
问：奥斯曼强制征收天课济贫，而东罗马募集救济金全凭富人自愿，所以奥斯曼治下的社会福利比末期的东罗马好吗？
问：坚持，是真的会给予回报吗？
问：请问Mumford的Abelian Varieties的第一章的主要讲了些什么内容?
问：在电视上银河奇异果上充的VIP和星钻VIP有什么区别？主要想在电视上用银河奇异果看剧，在ipad上看到一个星钻VIP好像可以在电视上看，在电视上银河奇异果上看到一个会员不知道是不是样的，请问是一样的吗？如果不一样，知道的来说一下区别，谢谢！
问：男生怎么在学校穿裤袜？
问：孩子放假期间作息紊乱，家长应该怎样调整？寒假一到，很多孩子的作息时间全都乱了套。偶尔熬个夜、睡个懒觉当然不是什么大问题，可如果总是凌晨才入睡，中午才起床，那就成问题了。"都假期了，多睡会吧，玩一玩吧。”不少父母抱着这样的心态，纵容孩子发泄式的放松方式。然而这种作息的紊乱不仅对孩子的身体有害，更容易让孩子放任自己，不能提前规划好自己的学习和生活。那孩子放假期间作息紊乱，家长该怎样调整？
问：练松就能练出内劲吗？
问：有什么一般人不知道、只有职业人士才知道的幕后事情？明的暗的都可以。
问：为什么有些男生会比较喜欢姐弟恋？
问：为什么《崩坏 3》主角团要阻止奥托？为什么呢 回到五百年前 符华可以救下程立雪 琪亚娜可以保护她的妈妈 西琳或许不会再爆发 姬子也不会死 为什么主角团要阻止奥托将众人带回五百年前呢（请理智分析 切勿阴阳怪气）
问：米哈游新作崩坏 星穹铁道是否有成为现象级的潜质？
问：陈璧君为什么能活到1959年而不被枪毙？
问：戈娅在技能上有哪些设计亮点？
问：5月9日母亲节，你准备送什么礼物给妈妈？世界上最无价的就是母爱，本周日就是母亲节了，你打算送什么礼物给妈妈
问：钗粉为什么就是不承认宝钗的无情？
问：古人拓展人脉的方式有哪些？
问：滴滴被罚80亿，你有何感想？
问：汽车上哪些细节，在用过之后让人发现「真香」？
问：如何测量天体的质量?
问：有哪些古籍是曾经失传，到近现代才被重新发现的？
问：往游戏里充钱有意义吗？
问：有比较了解花滑专业技术的朋友可以客观分析一下羽生结弦的实力吗？只考虑硬性实力，不涉及长相性格观众缘等其他方面。如果了解也可补充其他花滑运动员男女皆可，可对比技术程度的强弱。勿黑勿无脑吹！不胜感谢！最后祝所有优秀运动员远离伤病，都有美好的未来！
问：如何评价电视剧《天龙八部》（胡军版）？1、演员选角问题。是否契合你心中所想。个人很喜欢这版的乔峰、阿朱还有鸠摩智。  2、配乐问题。例如片尾曲的《宽恕》。  3、动作指导方面。  4、其他....
问：职场人有哪些通病不易发现，却至关重要？上班族们生活节奏快、工作压力大、饮食不规律，往往容易引发一些职业病，这些「健康刺客」不易察觉但会带来很大风险， 对于此，你有什么好的建议？
问：盆底肌受损的原因有哪些？产后盆底肌受损如何科学恢复？最常听到盆底肌受损的原因就是产后了，但除了这一原因外，还有哪些情况会造成盆底肌受损呢？以及针对产后盆底肌受损的宝妈们，日常需要注意什么？有哪些科学有效的修复办法呢？
问：如何看待现在网上会有「只有穷人才爱国」这样的言论？网络上只要有人表达一些爱国的言论，就会有人怼，并说穷人才谈爱国，这样的话为何会说出来
问：常常听到看到＂中医不科学＂这样字眼，＂科学＂似乎成了神，又仿佛成了大棒。你认为：所谓科学究竟是什么？在各种媒体上，常常听到、常常看到一些反中医人员挂在嘴边的话：＂中医不科学＂这样的字眼，＂科学＂在这些人的眼里嘴里似乎被捧成了神！也常常有人用所谓＂科学＂来否定中医，声称要废除中医。＂科学＂又仿佛成了大棒。而另一方面，很多专家学者认为：科学没有那么神秘！科学只是某个时间段的实践经验的总结。科学是某时间段经验范围内的标准，在此范围外的东西，科学理解不了，也无法解释。因为科学是一直处于不断总结、不断犯错、不断纠错的路上，根本没有一成不变的所谓科学！比如量子，以前认为不科学，现在则是前延科学。那么，问题来了，知识渊博的你，在你看来：（一）中医到底科学不科学？（二）目前的科学能否解释中医？（三）所谓＂科学＂究竟是什么？
问：为什么越来越多的人开始关注洗碗机？随着智能家电的发展和普及，身边越来越多家庭开始选择安装洗碗机，去逛商场的时候也能看到各种各样不同品牌和款式的洗碗机。洗碗机作为一件舶来品，逐渐开始出现在我们的生活中。为什么这两年关注洗碗机的人数直线飙升了？洗碗机真的能代替人把餐具洗得干干净净吗？到底有没有必要入手？
问：为什么很多人认为悲剧的艺术层次要比喜剧高？
问：优质男都喜欢什么样的女生?我各方面条件还可以 因为会跳舞在学校有一定的知名度 可是为什么身边追的都是一群不怎么样条件很一般的人（不是我眼光高 是真的很一般） 有时候甚至有渣男感觉大学四年要孤独终老了
问：日本赤军为什么会堕落成恐怖分子?
问：重庆到三峡之间，是否有合适的地方可以建一个大水库以大幅增加水库库容？三峡水库实际能用的库容仅仅200来亿立方，对于减轻长江水患实在太小了。我的想法，在重庆和三峡之间，找个合适的地点，长江航道山后面，离长江不太远有个海拔合适，四周有山，约几千平方公里的坝子，用盾构机打通山脉或者炸出一条水渠来，用这个坝子来大幅扩大三峡水库库容。不知道是否有这样合适的地方，是否可行？
问：你认为HP全剧最幸福的角色是谁（包括FB）？
问：每天坚持喝豆奶是否跟每天坚持运动一样重要？大家都知道每天坚持适度的运动对于保持健康很重要，运动后及时补充蛋白质更有利于强健身体。豆奶有丰富的营养，那么每天运动后坚持喝豆奶，会对健康有哪些好处？
问：什么是恋爱中的情绪价值？又在#怦然心动20岁#里get到新知识了！#什么是恋爱中的情绪价值#原来萌萌子除了是个喜剧人，还是个冷知识达人，对方的一举一动都能直接影响你的心情，对方的一言一行都是衡量你情绪的标准，所以大家在恋爱中，一定要选择能够给你提供高情绪价值的人做伴侣，自己也努力做个高情绪价值的人，这样既能保证
问：电影《隐入尘烟》中有哪些让人细思极恐的剧情？
问：为什么有人说“在青藏高原无人区，晚上最好别烧火取暖”？
问：为什么东吴可以轻轻松松的抓住关羽，却抓不住和关羽齐名的张辽？
问：曹操屠城主要杀的是平民还是世家豪族及其私兵？好像史料并没有明确指明这一点。按照我的想法，汉末世家豪族普遍豢养大量私兵，尤其是三国时期已经不存在私兵数量的限制，三国时城池内的居民应该大多是世家豪族的成员、奴仆、私兵以及驻城官兵，农民与手工业者应该还是住在城外。同时，曹操毕竟也是个著名军事家，从战略角度考虑，个人认为，屠杀世家豪族抢钱抢粮是有意义的，非要跑去杀汉末已经剥削不出油水的平民只是白费力气。按我理解，从曹操的诗词和年轻时的经历看，曹操对于普通百姓应该还是有同情在的。那么曹操屠城究竟杀的是平民还是世家豪族及其私兵？之所以问这个问题，是我本人作为平民，对世家豪族缺乏同情，所以曹操屠城的主要目标是平民还是世家豪族影响我对他的观感。
问：能用嘴巴给我炒一桌菜吗？参考《许三观卖血记》书中情节，感觉很有趣。
问：我爸给我介绍的相亲对象太优秀了，我觉得我肯定配不上，怎么办？我爸给我介绍的相亲对象太优秀了，我觉得我肯定配不上，怎么办？
问：13代酷睿还有新主板？求装机配置推荐？新的13代酷睿CPU大概啥时候能出啊？打算组套13代酷睿。主板、电源这些其他的不太懂，求大佬推荐配置单，谢谢！
问：上班族如何预防脊椎疾病的出现？
问：为什么现在的电脑显示器普遍偏厚？现在都2022了，按理说很多技术都很先进了，为什么很多显示器新款的后面还那么大一坨，iMac都能做到很薄，为什么专业的显示器厂家做不薄？
问：不到五岁才上幼儿园小班的女儿开始在意和攀比自己的衣服，作为妈妈该不该焦虑？**现象描述一下** ：1、在外面看到卖裙子的店就要去买漂亮的裙子；2、每天早上起床要求穿裙子3、放学回家找衣柜里衣服换4、喜欢跟同学讨论谁的衣服好看。作为妈妈，要不要满足她对于美的需求。
问：年轻人房子重要还是现金流重要？
问：你好陌生人，能分享一下你们刚上大一时有什么喜欢的人吗？只是想了解，说出来可能会有更多人产生共情哦。
问：战锤40k中无畏机甲是一种怎么样的存在？
问：刘亦菲的美貌是否被吹捧过度了？好像是公认女星颜值天花板的标准吧？但感觉并没有那么惊艳啊
问：感染HPV后，身体会出现哪些症状？
问：张云雷给相声界带来了什么影响？张云雷到底对于相声界是什么样子的存在？
问：罗云熙为什么一直搭档不了一线花呢？罗云熙为什么一直搭档不了一线花呢？形象出众，业务能力好，人品好，作品出圈，为啥一直搭档的咖位都不高，没有任何贬低他搭档的意思哈，就是单纯的疑惑，没有他厉害的感觉都搭档一线花了
问：如何看待「穿山甲开放更多商业化资源与预算」？能否引发下一轮互联网创新潮？在 2022穿山甲超级聚星大会上，穿山甲宣布开放抖音兴趣电商预算，首发兴趣电商解决方案，并推出聚合竞价、增长参谋、积分体系等公线商业化技术与能力，面向游戏、IAA、资讯、工具等开发者。穿山甲表示希望与开发者实现商业开放平台的共建共享，为开发者带来全周期、更确定的增长方向。
问：叶轻眉为什么自己不练成大宗师？书中叶轻眉的武功基本为零，守着至少三套绝世宝典甚至不愿意尝试一下。这个有点想不通呀。
问：《毒战》里张队被迫吸食毒品用冰水泡解毒正确吗？
问：如何才能找到一个满意的对象 ?
问：《披荆斩棘》这一季里哪位哥哥最可能复制王心凌的翻红之路？
问：盛诺一家远程专家看病靠谱吗?
问：光武帝刘秀能力有多么差?你们最好好好回答，不然小心我的陨石召唤术。
问：数学与统计学院的统计学专业，有什么出路吗（普通大学本科毕业的话）？
问：设计回合制战棋类游戏的棋盘时，正方形的地图和六角形地图各有哪些优劣？准备试着设计一个战棋类游戏，但是对于棋盘的选择有些拿不定主意，想通过参考更多资料更为深入的了解两种图形作为地图块的优劣后再根据自己需求决定最终方案  凭着个人感觉试着总结了几点：  四边形：  更容易被学习？  实现起来更容易？  能够实现的地图的面积比六边形大？（我目前接触过的战旗游戏中地图是六角形往往地图都不是很大，出场部队的数量也较少）  六角形：  如果存在侧面和背面攻击伤害加成的话在每个单位行动结束选择角色朝向时需要考虑的要素更多？  组件阵列的难度更大？（例如四边形很容易根据敌军的攻击方向列出横队或是纵队，而六角形在队列方面的组建就有些困难？以及如果要实现对一个单位的保护四边形只需要四个单位就能围住而六边形需要五个）  那么如果加入以下条件：  地图存在高地落差  需要策略要素但不考虑高精度的还原真实战争  如果不存在角色行动结束后的朝向设定？  如果四边形地图存在消费1.5倍行动力斜向移动的设定？（相当于八角形）  ↑六角形地图还存在优势吗？
问：与人讲道理最终会变成争论是怎么回事？
问：《欢乐颂》中很讨厌关雎尔，我是一个人吗？我正在看更新的31集，感觉越来越讨厌关雎尔了  1，当着樊姐和小邱的面很亲密，转头就跟安迪吐槽。此集中樊姐因为哥哥的事情大为伤心，关告诉小邱不要说出去，第二天一早却马上告诉了安迪。  2， 自己喜欢赵医生又不去表白 小曲先下手为强了又怪人家 excuseme?人家赵医生根本和她不熟吧。还问凭什么赵医生喜欢小曲，是不是因为小曲有钱又漂亮。明明自己听说小曲和赵医生分手了暗自窃喜心里不知道多开心。  3，性格畏畏缩缩 磨磨唧唧。其实一肚子小九九，墙头草似的一会看不上这个一会儿看不上那个，表面还好像跟谁都不错，虚伪又阴暗。  现实中宁愿有小曲那样坏的坦坦荡荡的仇人，也不要关雎尔那种两副面孔的朋友。  个人意见 摊手
问：西汉时列侯能不能封在关中？如果有，封在关中的又有哪些？
问：厨房油烟污染严重，该怎么办？
问：大疆无人机只有一年的保险，一年以后飞机的维修费用需要全部由用户来承担？以MG1-S的高故障率这不是在坑我们吗？
问：四大升级实现「长久脱毛」，论 Ulike 全新的 air3 到底有多卷？Ulike 出的全新的 air3，进行了四项的大升级，蓝宝石冰点科技冰感更强，21J能量更大，一步到位可以实现长久脱毛，之前大家总说脱毛总是效果差强人意，而现在 Ulike 做到了这种程度，对于脱毛仪来讲到底是有多卷？
问：猫吃葱为什么会致命？
问：村民在自家地投毒玉米毒死 9 只羊被判刑，如何从法律角度分析这一案件？据时间视频报道：近日，山西临汾洪洞县人民检察院通报一起村民在自家地里投毒的案件。2021年2月，杨某因自家药材地经常被羊群踩踏、啃食，拿出农药浸泡过的玉米粒撒地里。杨某在药材地的东西两侧，各放置了写有“小心有毒”的纸箱片作警示。次日，同村村民张某放羊至该处，9只山羊吃了有毒玉米粒后死亡。案发后，杨某经传唤主动到案供述犯罪事实，赔偿被害人23600元并取得谅解。洪洞法院判决杨某犯投放危险物质罪，判处其有期徒刑一年六个月，缓刑二年。检方提醒，杨某虽然设置了警示牌，但耕地是开放公共空间，其行为有风险性。[村民在自家地里投有毒玉米粒防羊破坏毒死9只羊
问：游戏《守望先锋：归来》上线，你有什么想说的？
问：主张宽容平等爱民的第二任哈里发欧麦尔在攻破萨珊波斯的泰西封后为什么要屠城劫掠焚书并把居民卖作奴隶？
问：彩虹六号为啥被全直播平台禁播？
问：在屋里睡觉，未锁门，合租，本人女，被人推门而入，未穿衣服，胸以上看光，对方拒绝道歉，我可以报警吗？
问：阴阳师首领的御魂礼盒选哪一种对于萌新性价比较高？
问：为什么国内类似 Tailwind CSS 这样的方案没有流行起来？国内也有人做类似于 Tailwind CSS 这样的方案 ，为什么没有火起来呢？为什么 Tailwind CSS 可以火起来，并且还赚到不少钱？这里面有什么原因吗？
问：为什么工藤新一比起公安（降谷零）更亲近FBI（赤井秀一）？按道理来说作为日本公民，不应该更信赖本土组织吗？而且某种意义上FBI也是非法潜入日本吧，柯南这有涉嫌违法倾向吧
问：《红楼梦》中林黛玉的性格和她的处境有哪些联系？
问：有什么是人一生中必须得培养的好习惯？
问：蚂蚁从高处掉下去会不会摔死?蚂蚁虽然体重小，但是不是无论多高的地方，摔下去都不会摔死？
问：过年回家，父母长辈觉得听不懂年轻人讲的话，我们该如何调整这种代际的隔阂？
问：c++的指针delete后，再置为NULL，为啥还能调用？aclass被delete了，再置为NULL， aclass->aFun()仍然有输出。上述代码在visual studio和QT都通过
问：中国 99% 咖啡产自云南，咖啡、鲜花、中药等产业在脱贫攻坚中发挥巨大作用，给我们带来哪些启示？中国青年报客户端北京10月19日电（中青报·中青网记者张国）云南省委副书记石玉钢今晚在党的二十大集体采访中给出了一组数据：全国98%的咖啡种植面积和99%的咖啡产量都在云南；云南一年产的鲜切花有167亿枝，相当于全世界每人两枝，每个中国人10枝多。他说，云南的鲜花、咖啡、中药等产业，在脱贫攻坚中发挥了巨大作用。
问：什么样子的家会选择可视化对讲系统？
问：从中医的角度来讲，站桩为什么对人体有益？我所知道的是站桩主要是加速人体气血的运行。那如果本身就气血不足的人站桩是否有益？还有不同的桩，如无极桩和马步桩，功效是否相同？区别在哪儿？
问：怎么才能释怀过去的感情?可能就是结局的最后，我从哭着对自己说“我真的好想和你有一个结果”，到现在很平静的承认“我很开心遇见你并有一段交集了”。如今不会执着于关系了，也不以爱之名困住她了。我想，释怀是失恋的最美结果。
问：2022年有哪些吃货不容错过的健康美食？
问：哪些科技好物的神「机」妙用给你的生活带来惊喜？用前疑似「智商税」，用后简直「真香」，解锁科技好物的第二功能，挖掘更多宝藏用途，再也不用怕买来的数码产品落灰了！笔记本连上主机，变成第二个显示器；装载智能家居app 的ipad，摇身一变智能中枢；用投影仪投屏读书，立马提升读书乐趣........你还发现过哪些科技好物的神「机」妙用？这些奇妙用途解锁了生活的哪些惊喜时刻？
问：ECMAScript的浏览器运行时中，如何在不消耗cpu资源的情况下实现同步的sleep()?目前两种思路:1：实现一个基于v8事件循环的运行时任务调度器，所有代码有感知地运行在此调度器上2：在编译期将sleep()函数后的语句变成_sleep(time,callback)函数的callback实参。
问：为什么孩子越长大越不愿意跟父母沟通？
问：如何评价原神3.2剧情艾尔海森谋略的表现，与同为军师设定的心海表现有何不同？
问：滥捕滥捞是否会导致金枪鱼灭绝?
问：转转验机都验哪些？
问：如何评价胡歌、吴越主演的电视剧《县委大院》？
问：为啥人体冷冻技术难以普及？全球就500人
问：对于上海青浦区大虹桥板块徐泾镇永业地块随意更改用地属性的意见（鼓励周边社区居民发声）。？
问：把代购的布洛芬免费给高烧的街坊邻居救急，最终服药人因病死亡的，我需不需要承担法律责任?本人在年中找国外朋友代购了几盒布洛芬应急（药店买太麻烦）有几百颗吧，现在市面平台上基本没卖的了。朋友发烧也是从我这给他送过去的，但是现在街坊好多老头老太太发烧他们根本没本事去买子女买我看也是一些999什么的，我想把布洛芬免费给他们用。但是突然想到老年人哪怕服药也容易被新冠夺取生命。如果他们子女追责，我需要承担责任吗。看他们难受我真的只想救他们 但我也不想因为我的善意破坏我的家庭。请法律大佬给点意见* * *就是这种
问：地球大约多少光年内存在10^9个宜居行星？也就是三千大千世界那么多个宜居行星
问：你认同童年的创伤需要一生治愈吗？
问：打开微信列表，发现无人可拜年是一种怎样的体验？
问：核裂变能源能够支持地球全人类使用多久?2022年11月15日，联合国宣布， _世界人口达到 80亿_ 。
问：工作中遇到心动的男同事，要主动追求吗？
问：官方首次公开鹰击21导弹参数，末端速度高达10马赫，那些信息值得关注？“鹰击-21”反舰导弹被认为是解放军海军打击航母等大型水面舰只的“杀手锏”。同时，由于其刚刚亮相不久，也被媒体评价为解放军海军最为神秘的武器。
问：人性本善？本恶？还是善恶皆具？人性本善？本恶？还是善恶皆具？
问：中专药剂可以去日本吗？需要高考吗?
问：市面上的控糖仪都是打胰岛素降糖，有没有可以同时在低血糖时升糖的仪器？亲戚家里有个小孩是糖尿病，床上带了胰岛素泵用来控糖，但是血糖低的时候需要吃糖块或者其他零食升糖。最近小孩去幼儿园了，老师虽然同时上学，但是控糖的工作需要大人自己在旁边监控，也就是说，小孩在教室上课，大人需要在教室外候着，血糖高了，仪器会降糖。但是血糖低了，就进去给小孩吃东西。完全把大人给捆绑在了学校。我在想为什么血糖高了，胰岛素泵可以自动化的降糖。低血糖了就需要手动摄入糖分呢。不能集成到泵上同时完成降和升的功能么？
问：阿基米德“给我一个支点，我能撬动整个地球”，有哪些科学依据？
问：为什么《原神》中草神会被教令院架空?就算草神只有五百岁，那毕竟也是魔神吧，我记得钟离说过最弱小的魔神也远非凡人可以战胜
问：日本有哪些比较尊贵的姓氏？德川算是吗？我好像有听说过这个
问：我们为什么要学习为什么要读书？
问：《原神》为什么万叶挡雷神一刀，没人说战力崩了？
问：有哪些让你醍醐灌顶的人生金句？
问：《道德经》里，老子为什么要借助水来讲不争？
问：哺乳期的妈妈们怎么样进行身体的调理？
问：昆虫变态发育都需要化蛹吗？需要化蛹的昆虫作茧自缚前怎么储备能量的，昆虫的茧对昆虫的作用是什么？
问：人在短时间内(比如几周或几个月)能只靠喝水和吃糖维持生命，同时不造成永久性的身体损伤吗?
问：如何写出军工级的代码？
问：为什么有的人吃完辣的东西会身体不适？
问：除了电影院，还有什么有意思的约会地点？
问：龙虾怎么做营养又好吃？
问：有没有“苍山负雪，明烛天南”这种一读就觉得很有意境的简短诗句？
问：新能源汽车的崛起，内燃机车的未来该何去何从？在当下局势下，新能源汽车的高速发展，内燃机车的命运使人紧张，未来内燃机车的商业链是不是会完全淘汰？
问：Zlibrary为啥登不进去?
问：德制128炮和120滑膛炮能否击穿IS-3的110mm/56度的首上装甲？
问：可以带来现金流的资产有哪些？除了房产外，还有哪些合适的资产可以用来投资以给自己带来现金流？
问：山东警方公布雨衣男拖拽母女案细节，雨衣男后强行与受害人发生性关系并潜逃，现被刑拘，其或将承担哪些责任？山东莱阳市公安局7月12日发布《警情通报》：2022年7月7日8时许，我局接被害人姜某某报案称，7月6日18时许，其前夫战某某趁其开门回家之际，强行闯入家中骚扰其生活。接到报警后，我局迅速组织力量侦办。经查，犯罪嫌疑人战某某与被害人姜某某原系夫妻关系，二人已于2022年6月16日办理离婚手续。7月6日18时许，战某某潜入姜某某住处楼梯拐角躲藏，伺机强行将母女二人拽至室内，纠缠姜某某与其复婚。7月6日22时许，待孩子熟睡后，战某某强行与姜某某发生性关系，并于事发后潜逃。7月11日，战某某被抓获归案。目前，战某某已被依法刑事拘留，该案正在进一步侦办中。* * *7月11日晚，“母女上楼时被雨衣男拖进房”的视频引关注。12日，《紧急呼叫》从山东莱阳市警方获悉，视频中的成年男女刚刚离婚，两人离婚之后因协商事情产生矛盾，目前涉事男子已被警方拘留，被拖拽的大人和小孩无大碍。来源：新京报
问：为什么中国人的早饭，几乎不喝饮料/果汁？看美剧时发现外国人的早餐一般会有牛奶或果汁的选择，而果汁却似乎从来不是中国人早餐的选择，这是为什么呢？
问：不懂就问，为什么这么多网球运动员在红土球场上害怕拉斐尔·纳达尔？
问：卧室里，有哪些物件正在被年轻人抛弃？
问：为什么有人说《唐伯虎点秋香》里最大的败笔是巩俐？如果巩俐版的秋香带着我的童年滤镜来看，是非常经典的，但是近期我突然发现这个角色选角存在很大的争议，周星驰的电影女主很少有这么多反对的声音，甚至很多人直接用败笔这种词来形容巩俐的秋香这个角色，这个角色到底有什么过错？
问：未来几年有哪几个行业会比较吃香？
问：有没有死神迷可以回答这个问题：哈斯沃德和山本元柳斋谁更强？
问：你最近明白了什么道理？
问：为什么游戏里的都是伪随机，做不出真随机？希望来个简单易懂的解释？我发现像LOL这些游戏，暴击机制都是伪随机的，前面几下没暴击，后面暴击几率很大概率。像王者荣耀更为明显，都可以卡暴击。
问：真实的枪战和电视里的有多大区别？虽然知道不可能像电影一样1个人干10个 但是想知道 枪战真的发生了 一般一个弹夹能干掉一个敌人吗
问：为什么有些人踏入社会多年依然没学会人情世故？我有个堂哥，工作三四年了，快30了，还是个闷油瓶，没见到朋友，不会待人接物。我有个同学也是，在体制内工作几年了，还是老样子，最基本的礼尚往来都不懂。（并不是仅仅对我不表现出人情世故，而是从周围人的评价里得出，所有人都这么评价）为什么社会不会把一个人教会去懂得人情世故呢？Pls:有人提到，他们的父母本身就不懂人情世故，于是没法教。对于这一点，我可以声明一下，他们的父母在待人接物上是正常的。
问：为什么《原神》这么火？
问：男人怎样才能让自己强大？
问：房地产谢幕，地方财政怎么办？未来用什么填补土地财政缺口？
问：有哪些房价性价比高的城市？包含生活水平，环境，就业等
问：你为什么喜欢美式(Americano)？
问：如何评价现在中国的贫富差距？
问：衣服的常见面料如何区分，什么样的面料才算好的面料？几乎大部分的衣着问题中，广受好评的答案都提到了面料对于服装的重要性，但这部分往往着墨不多。对我个人来讲，只有纯的棉、麻、羊毛制品比较好分辨，但对于某一类的细分则摸不着头脑，比如棉中的埃及棉，羊毛中的美利奴，除了看吊牌写的，能否有分辨的方法？  另外，一些混合面料组成的衣服，比如聚酯纤维60％·棉30％·锦纶10％，不同的百分比能否说明面料的好坏？有些衣服98%是一种面料（比如纯棉），加进2%的其它成分（比如化学纤维），是出于什么目的呢？（防缩水、防静电、成本考虑？）  先谢过
问：目前来说中国的经济中心是上海还是北京？
问：生命已经这么短了，为什么大多数人还是流于世俗而不追求真正想要的？复习期末思绪溜号的时候忽然跳出来的问题，就是忽然觉得为什么大家都活的这么累？人的生命就短短几十年，绝大多数人不断努力，却也按部就班上学工作结婚生子就这样过完一辈子，却没几个人选择去追求真正想要的热爱的，去过理想的生活，活的快乐潇洒，活成自己想要的样子。就好像有句话说:我们用尽全力，却只是为了活成一个普通人。
问：为什么只有良序集有序型，有没有全序集/偏序集的序型？
问：把路面的井盖修成和路面平齐难度很大吗？见过的大多数井盖不是高出路面就是陷进去
问：虚热不能清，为什么还有清虚热药？虚热不能清，为什么还有青蒿，地骨皮，白薇等清虚热药？
问：第一次去行政酒廊需要注意的地方？第一次带女票出去玩 订了希尔顿的行政套房，第一次去 有什么在行政酒廊需要注意的地方 或者说让别人看出来我们是经常去的感觉呢？ 多谢
问：孩子学习成绩优异，但却很玻璃心。应该给孩子一些应受挫的培训吗?1.孩子学习成绩优异，一直保持A+的水准。却很玻璃心，别人一说他不好听的话，就闷闷不乐老半天。2.这个学期他的数学考试本可以拿100分，结果填空题粗心大意丢了2分。我故意拿他的错题考他，他马上就说出正确的答案。我问他为什么考试时你明明会做，却做错了。他一句话不说，生气的跑回房间，把门关得嘭嘭响。3.平时教导孩子以鼓励为主，会有什么负面影响吗？应不应该给孩子一些受挫的培训?
问：为什么NeRF里可以仅凭位置和角度信息经过MLP预测出某点的rgb颜色？最近在看NeRF，不太理解为什么输入仅为位置和角度，经过mlp网络就可以预测出不透明度和颜色，感觉他们之间并没有什么关联呀。另外输入中的xyz是怎么来的呢，是以什么为坐标的空间位置呢？
问：沈阳这么差吗，为什么同学都说东北不行？是回老家湖南发展还是辽宁？这两个省哪个发达???人在沈阳读书。比较有自知之明，一线城市就不考虑了。女朋友是辽宁人，他不介意离开辽宁，我一开始也想回湖南，但是长沙工作也很难找，现在也没有那么执着了，有考虑沈阳，只是同学都劝我离开辽宁。是在沈阳工作坚持还是回老家湖南？
问：翰林院的官能升迁到别的部门吗？有些翰林院的人最后当了宰相，都是怎么升迁的啊？写小说需要了解一下，拜托大家帮帮忙
问：如果烂尾楼楼盘停供风险扩散，经济会出现哪些问题？
问：北京住家保姆全天候，无月休，照顾老人，做饭喂饭，洗衣洗澡，起夜端屎尿，按摩翻身，月给4k够？好招人吗?
问：为什么部分人认为粤语不算汉语方言的了？？？吴语还算不算汉语方言呢？刷視頻突然看到彈幕吵起來了,粵語越來越離譜了，以前還說是古漢語，現在直接不算漢語了.平時南方衆多方言都沒看見過說什麽話,粵語實在是高調。再问 :如粵語不算漢語方言，那單獨算一門語言嗎？
问：工团主义和法团主义有什么区别？两者有什么关系？
问：为什么那么多人低估中国在二战中的贡献?中国抗战到底
问：可莉，钟离，万叶，宵宫抽谁比较好？
问：985本硕临床医学，转行去计算机可能吗?今年刚刚考完研 考的本校 本硕都是985 我在临床待完这三年 期间补一补计科的知识毕业了拿着临床的学历去应聘能进大厂吗？（为啥没直接跨考？因为是考完研进临床才知道科研是医生尤其是内科医生晋升的唯一通道 我想当的只是个医生 不是科研工作者我很厌恶科研 真不想一辈子搭在这里）我其实觉得现在转是在及时止损 我硕士毕业面临的是读博 还是排队读博 我现在在省级三甲读研 毕业卷的好就留下来然后在医院干住院医 30多去读博（辞职读 先签好合同那种）然后3年毕业大概35岁 能有资格聘主治 但不一定会聘我 科里面已经有读完博回来但还是干的是住院医的还在排队等着聘 去别的三甲更完 我所在地区主治的工资大概就是5k 基本就是雇农民工都比雇大学生高的水平 已经看清前面没什么路了 不喜欢科研所以也不想去药企现在想去互联网企业 不知道是否可行
问：随着大模型框架的普及，会不会从根本上改变 GPU 使用思路？这里是大模型框架是指ZeRO、DeepSpeed、FSTD、Colossal等。因为这些框架往往使用数据并行+模型并行，大幅减少了对于单个GPU显存的要求。一方面，这些框架的初衷是训练大模型。但另一方面，其实也降低了训练中小模型的要求。例如原来要用8张V10032g才能训练10亿规模的模型。未来是否可以用16张16g，甚至12g的GPU来训练，同时速度更快、成本更低呢？
问：鬼灭之刃动漫观看顺序是啥？
问：汤和为什么不在明朝开国六公爵之列？
问：四年制医学影像技术考研方向？求告知？
问：能打游戏的电脑主机什么牌子好？
问：血法如何加强才能当上首发？突发奇想，想了几种改法，下列哪种改动，能让血法摆脱冷板凳成为首发，或者说有资格跟大法竞争首发：1、烈焰风暴不会被打断，不会烧到自己人，但仍然需要0.9秒的前摇2、吸魔改光环，每秒吸取周围单位一定的魔法值，同时给己方单位回复一定的魔法值，周围没有敌方单位时无效3、火凤凰从每秒掉25血改为回25血
问：腰椎压缩性骨折一辈子都好不了吗?
问：如何评价深圳实验学校高中部2022高考成绩？
问：《星汉灿烂》母女分隔十几年，重逢就如此严厉的教育女儿这种做法可取吗？
问：如果乔峰是岳不群的大弟子，岳不群会把君子装一辈子吗？如题岳不群后来君子人设破裂，和华山派的存亡有直接关系，如果给他一个乔峰或者说萧峰这样的继承人，他会把自己的人设维持到底吗？乔峰的身世就算成普通孤儿，不考虑萧远山的因素。正所谓，周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？
问：䏓病毒不是蛋白质吗？为什么不会被胃消化？进入到人的脑子里呢？䏓病毒不是蛋白质吗？为什么不会被胃消化？进入到人的脑子里呢？
问：有什么好用的洗地机推荐？家里养了只大金毛，听说洗地机比扫地机器人好，请问应该哪款比较好呀，贵一点也没事，要干净好用，我比较懒
问：有没有推荐的golang的练手项目？
问：杨贵妃到底多少斤？
问：攀升这个电脑怎么样？平台有补贴，到手价4800，显卡挺诱人，请高手指点一下，谢谢。
问：珠心（nucellus）到底是个什么结构？看来看去没看出一个所以然百度上一查跳出来的全是珠心算个人理解是这个珠心类似于一个负责分裂的组织？但从后面来看，感觉还不止这点。因为珠心到后面会被珠被包起来，在讲胚珠着生方式时有提到“珠心并不弯曲”，讲大孢子的发生时又提到有些植物的周缘细胞分裂可以“增加珠心细胞数目”。所以我真的有点不理解了，希望可以帮忙讲一讲，谢谢！我完全看不出来这个珠心是什么啊阿啊逐渐困惑
问：数据中台到底是什么？传统数据中台一直以来很难成功，类似阿里和麦聪的DaaS平台会像阿里说的变成下一代数据中台吗
问：为什么人口大爆发的清朝，汉族人口越来越多，而蒙汉一家的满族人越来越少？清朝汉族人越来越多，而相比之下，为什么满族人却少很多？
问：为什么新一代cpu最便宜的要两千多，显卡最便宜的要七千多？13代酷睿，最便宜的2500。40系显卡，最便宜的七千多。难道只有高端用户才配用电脑了吗？
问：《红楼梦》中的丫鬟地位为什么这么高?高一的学生，《红楼梦》目前看了三分之一。在看这本书时觉得里面的丫鬟地位较高，尤其是那些经常出现的大丫鬟，袭人，平儿等等。还会有主人安慰（带些讨好意味）她们，这与我对古代阶级分化印象差很多。谢谢解答。
问：劳力士的销量为何居高不下？
问：为什么没听说过父母有抑郁症？
问：如何了解青春期儿子发育情况?
问：有哪些鲜花做的食物推荐？
问：如何客观看待乔丹10次得分王？得分王似乎代表了得分能力，表面上看好像是这样的，但仔细想想却漏洞百出乔丹中投不如杜兰特乔丹三分不如库里乔丹靠速度突破不如艾弗森乔丹靠力量突破不如詹姆斯乔丹内线打板不如邓肯乔丹内线爆扣不如奥尼尔乔丹单打不如科比所以，这样看来，乔丹得分能力其实在历史上是排不上号的，只是普通全明星分卫水平。那么乔丹的10个得分王又是怎么来的呢？1联盟捧他2球队老板纵容他3教练被他架空4队友敢怒不敢言5他自己想刷这5点因素综合在一起，就发生了史无前例的刷了10次得分王的迈克尔乔丹！
问：原神3.1卡池有万叶的话还有必要抽温迪吗？谢谢大家的建议，半夜忍不住上头抽了，1.8原石出的………唉，全体目光向我看齐，我宣布个事，我草神没了
问：画家怎么保证创作出来的人物每次都画成一样呢？很好奇，画家们是怎么样才能完成到这种地步，同一个人物每次出现都是同样的？难道是每次都复制粘贴吗？但是神态和动作都会不同，又是怎么能做到创作出来的人物每次都画成一样呢？
问：都知道混动车省油，那混动车在性能体验上有优势吗？省油是大家都知道的混动车优势，但实际上我们的用车需求并不仅仅是省油而已，从车本身来说，目前市场上的混动技术，能满足动力、操控或者是舒适性方面的需求吗？
问：RNG 入围赛晋级正赛 D 组，他们在小组赛能出线吗？
问：在华语乐坛，为什么一张专辑里通常只有一两首歌能流行起来？一般，即使是已经成名的歌手，出的专辑里，通常只有一首歌是会受到大家欢迎的，好一点的2首。3首的就很少了。周杰伦除外。  还有，有些歌手签约的公司是一流的唱片公司，既然是一流的音乐公司，那么，应该有库存很多好歌才是，那么为什么不整张专辑都用好歌呢？难道即使是一流的唱片公司，好歌也很有限？  本题问的仅限于华语乐坛。  2014-12-29 22:40  补充一下问题吧，本问题讨论的仅限于纯商业的唱片，也就是纯粹为了赚钱而出的唱片。  那些包含了音乐人个人理想，个人抱负的专辑，不顾市场只顾追求自己理想的唱片不在本问题讨论范围内。  再补充一下吧，之所以说周杰伦除外，是因为他早期的专辑里，流行起来的都不只是两三首，如果不说周杰伦除外，肯定有人会说：”题主，你不知道周杰伦吗“
问：如何评价英特尔正式发布的 13 代酷睿桌面系列处理器？
问：看似遥不可及的生物科技，对我们的生活已经产生了哪些美好的影响？从人类学会自然发酵起，「生物科技」便无声环绕着我们的生活：从早期的酱油、酒，到味精、玻尿酸......而现在，可以高效环保生产的生物科技——「合成生物技术」的成果也逐渐走进我们的日常。比如抗衰新贵「依克多因」、祛疤修复的「生长因子」、无糖饮料常用的「赤藓糖醇」……生活中很多看似不起眼的东西，深究起来都「不明觉厉」，你都知道哪些看似遥不可及的生物科技，其实已经悄悄影响了我们的生活？快来分享吧！
问：职场精英除了学历高，还有啥了不起？学历高就是做题能力强呗，通过做题考到名牌大学，然后呢？进入职场后，他们在能力上跟基层员工有什么分别？按《亮剑》李云龙的说法，都是两个胳膊扛一个脑袋，有什么了不起的？
问：如何看待小李子说中国捕鱼泛滥？是实情吗？
问：怎么样才能算是真正意义上的断舍离?看着很多博主说清理一次衣柜搬一次家就断舍离了，真的就是一次大型整理现场。本人也效仿过，过一段时间又是很多东西。据我所知，那种维持三五年的才算的上是，那么我需要怎么做才能真正的断舍离呢？
问：戚继光的鸳鸯阵能否抵挡的住满清铁骑的冲击？很好奇为啥戚继光的阵法在明末没有大规模运用，这种阵法能否抵挡的住满清铁骑的冲击，我觉得可能性还是很大的。
问：如何评价九纹龙史进的为人处事？
问：贾母那么疼爱黛玉，为啥黛玉还觉得自己无依无靠？如题
问：怎么补充脸上的胶原蛋白？
问：粟裕为什么近几年又走到人们的视线中？
问：女护士不用给男患者插尿管吧？因为要打算学这个专业，但是听人说，有的手术需要插尿管？
问：都知道混动车省油，那混动车在性能体验上有优势吗？省油是大家都知道的混动车优势，但实际上我们的用车需求并不仅仅是省油而已，从车本身来说，目前市场上的混动技术，能满足动力、操控或者是舒适性方面的需求吗？
问：象棋的精髓在于什么？其实中国象棋文化博大精深 其技法 套路数不胜数 耐人寻味
问：中国有哪些火车站的地铁站是高架或地面车站?我只知道上海有2个：上海火车站3/4号线、上海南站3号线
问：易次元有没有像师途可以开后宫的游戏？向诗图的上头
问：银杏叶胶囊的副作用有什么？
问：孩子沉迷于电子游戏，应该怎么办？
问：预算20万以内，有什么新能源车推荐吗？本人男，刚毕业，所在城市为某省会，没有限牌。工作地点离家不是很远，来回8公里差不多。家里父母开的都是蓝牌车，想买一个绿牌车开开，纯电或者混动都可以（有点偏向纯电，毕竟最近油贵，家里也有一辆油车和混动了），小区停车场能不能自建充电桩还没问，应该是可以的。毕竟是自己的第一辆车，还是比较注重性价比的，对于国产还是合资这个倒无感。谢谢大家！再加一条吧，SUV可以微微超过20万，毕竟刚毕业，就算有父母支持也没有多强的购买力
问：《水浒传》中宋江为什么一心寻求招安？
问：为什么西餐能把红酒推向世界，而中餐却不能把白酒推向世界？大家去法餐、意餐等西餐厅吃饭，经常会点一瓶红酒喝。而老外去唐人街吃中餐，不管是便宜的二锅头，还是昂贵的茅台，几乎不会点一瓶白酒喝。
问：作为一名职场人，如何练就「随时跳槽」的底气和能力？你身边有没有这种人？
问：武悼天王冉闵杀胡令真的有那么大作用吗？具体起了什么作用？对汉人有什么好处？
问：老婆拒绝做亲子鉴定，偷偷做的亲子鉴定有法律效力吗？
问：为什么说后驱车更有驾驶乐趣?为什么很多人都说后驱车更有驾驶乐趣，豪车和超跑等也较多采用后驱布局，后驱较其他驱动形式有什么优势？
问：曹操干嘛不和刘备在汉中耗下去了？那既然刘备只有一州之地，兵微粮寡，就在汉中和他持续相持下去呀，拖死他不好吗？
问：为什么会计行业如今内卷如此厉害，还有那么多人想进来。?目前全国会计从业人员已达4000万之多，其中持有初级会计证书、中级会计证书、高级会计证书、注册会计师证书的会计人员在700万左右。而根据A股，上市公司不足四千家。并且财务共享的以及人工智能发展的今天大公司都在缩减财务人员。如此庞大的供给，和日益减少的需求。是什么给了那些转行人员，甚至双非老大不小三十多非专业人转行的信心。不差钱吗。
问：为什么感觉c语言到处都是指针?在学习c语言和c++时，总是感觉很多地方都有指针和地址。
问：《人民的名义》中祁同伟为何急着上位副省级？祁同伟这么年轻，为啥这么着急上位副省级呢？
问：怎么补充脸上的胶原蛋白？
问：如何评价福建核电占比全国第一？根据2021年最新的数据福建核电占比27.68%所以现在核电占比全国第一的是福建 _福建已建成发电的有两座，福清核电站，宁德核电站_ _还有一个在建的漳州核电站（过一两年应该就能建成发电）_ _福清核电站和宁德核电站还_ 续建的后期机组福建核电占比应该会越来越高
问：是什么原因造成了台湾普通话的特殊口音？
问：银行卡被风控怎么解决?
问：测出厨房PM2.5超标，该如何降低？
问：司马懿是怎么做到那么无情的？把事做绝也需要极高的思想觉悟吧？难道他没有情绪吗？如果把自己做成一个人肉机器的话，那压抑的情感如何释放呢？
问：交通事故出院后哪些材料要给保险公司?交给保险公司的材料，哪些材料必须是原件?哪些可以用复印件?
问：密室逃脱是如何保持重复可玩性的?
问：马上大一开学，可不可以推荐一些舒适度高的床上用品，比如床单被套那些？
问：体制内混得好的人，除了文笔好，还有什么特点？
问：女生第一双高跟鞋应该怎么选？
问：厨房面积小，有哪些适合一机多用的小厨电？最近居家做饭比较多，打算购置一些多用途、占地小的厨房电器，想听听大家的心得体会。
问：《英雄联盟》常用的下路组合有些什么？
问：为什么直辖市的教育部门都叫做市教委（教育委员会），而各省都称为教育厅呢？为什么直辖市的教育部门都叫做市教委（教育委员会），而各省都称为教育厅呢？我知道教育委员会和教育厅是同一个东西，我想搞清楚，为什么他们现在叫法不一样？百度到的，就只说了是一样的，但没有给我说法，为什么叫法不一样呢？
问：为何进化论者非要在化石中找进化证据，而不在现实中找呢？
问：既然有了检察院为什么还要有纪委？纪委是不是应该淘汰？
问：刘备铸直百钱万世批评，那孙权铸大钱5000为什么没人说？?
问：空气炸锅能做出什么让人惊艳的美味？
问：有没有一道可以融合物理化学生物的题？我一直梦想中的理综最后一道大题应该是三个科目融合起来的。
问：夏天擦了爽肤水和乳液还需要擦别的面霜吗?
问：流浪地球2真的比流浪地球1好看吗？如果更好看，为什么票房走势比第一部差很多？
问：金瓶梅一直被禁的主要原因是什么？一直以来，《金瓶梅》都是禁书！然而却有着来自各方面的赞誉。总而言之，我能接触到的评价都认为《金瓶梅》是一本奇书、好书！但同时在我们文化环境中确是禁书？原因在哪里？
问：学历和能力是两码事吗？
问：A 股全面注册制后会有何影响？为什么说全面注册制之后监管更严了？
问：况的繁体字是況，就差一笔，有必要简化么？
问：为什么清华北大听起来那么厉害？
问：考试 29 道选择题答案全选A，老师回应称「让学生知道得相信自己」，如何看待此事？这样出题有没有意义？数学考试29道选择题答案全部是“A”？近日，山东青岛平度市某学校一名90后数学老师这么制作了一份考卷，并在社交媒体上发布此事后，引发网友讨论。当事老师称，之所以这么做，主要是想锻炼一下孩子们。平时看到学生们在做题时有时候会讨论，也听到他们念顺口溜，“多选B，少选C，尽量不选A和D”，这次这么设置，就是想让学生独立思考，尤其是基础稍微弱点的学生，可以自己静下心来做题，在真正考试时不被其他因素影响。
问：VR主题观影房会取代线下电影院吗？
问：放弃985去宁波诺丁汉大学值得吗？分数大概在中国海洋大学和兰州大学的投档线之间，研究生想出国读数学，家里不缺钱，想问问宁波诺丁汉和西交利物浦值得我放弃兰州大学去吗？
问：老公没有生育能力但婆婆想抱孙子该怎么办？
问：为什么说金融的本质是一部时间机器？
问：如果给关羽安排一个军师，他能保证荆州不丢吗？
问：有哪些好听的诗句值得分享？
问：在《战锤40K》中，基因种子作用是什么？和克隆技术有什么区别？
问：如何让肌肤在冬天经得起「忽冷忽热」？你有没有过这样的感受？到了寒冷干燥的冬季，肌肤也开始「难伺候」起来，在寒风瑟瑟的户外与热气腾腾的室内反复交替下，皮肤极容易就泛红、干痒、脱屑等一系列刺激反应发生。你在冬季都有哪些护肤tips？又是如何在忽冷忽热的刺激下拯救危「肌」的呢？
问：为什么大多作家写作都要独处?比如村上春树写《挪威的森林》。
问：科学是研究1+1=2，哲学是研究1+1为什么等于2吗？
问：商业店员不产生剩余价值，那商业资本家如何剥削他们的呢？产业资本家剥削了产业工人，因为工人产生剩余价值。但是商业店员不产生价值，那岂不是无法剥削？
问：有没有人读宁波诺丁汉后悔的？
问：二胎妈妈与 00 后男友同居生子被判「重婚罪」，从法律角度看判定重婚罪的依据有哪些？近日，上海。2017年，90后女子柯某与00后男子萧某相识。柯某比萧某大10岁，二人一见如故，经常相约外出、吃饭逛街。柯某于2012年已结婚，并育有两名子女。一天，柯某丈夫在街上撞见二人，当即雷霆大怒，强行将柯某带回老家。柯某厌烦老家生活，且对萧某倍加思念最终选择离家出走，返回上海。柯某自认为与丈夫分居就代表离婚，回到上海后找到萧某与其同居，后生下一子。柯某丈夫得知后报警，经审查，柯某在有配偶的情况下与他人形成事实婚姻，其行为已构成重婚罪，8月19日，法院判处其有期徒刑8个月，缓刑1年。来源：沸点视频
问：清代绿营兵的待遇怎么样?绿营虽然腐化没有战斗力 但没有像明卫所兵那样大规模逃亡 十不存一，是不是说明待遇还可以?
问：直升机停在空中为什么还会随地球转？我现在站在地球上，所以地球转我也跟着地球转了，可是假如我开着直升机一直停在空中，地球转了我还在空中原来的位置，那为什么不能，地球转我的位置不变
问：第一眼就反感的人 应该避开还是接触？有人说第一眼就反感的人，后面相处也会讨厌，这是大脑在帮忙趋避对自己有害的人或者磁场不合（经历一些不好的事后我觉得很有道理）。但是突然想起自己有相反的情况，觉得这种说法是不是太过绝对？ 也有那种一开始讨厌，后面喜欢上的情况。我想看大家是如何看待的，这种哲学性问题困扰我很久，因为自己有个很好的朋友是开始第一印象不好，后面很喜欢。自从看了那样绝对的说法后，总是担心自己对朋友的友谊不纯粹，本人太过黑白分明，老是在洞察自己的内心，不希望自己对待别人的感情参有一丝杂质。现在一整个人就很纠结，两种思想在自己脑子里冲击，难受。
问：做完激光选用什么修复产品？
问：可不可能有一天资本家会求着工人工作？
问：少女水光肌怎么才能形成？有没有姐妹来回答一下呀？
问：深度学习个人使用选择1*A100还是6*3090？之前一直用的是32g的V100，多个实验一起丢在V100上感觉训练速度降的非常严重，是不是在单卡上跑多个实验有科学合理的使用方法能在利用完显存的同时保持训练速度？另外就是标题的问题，预算只够考虑单张A100或者六张3090，看了一些文章说是A100在开启tensorcore的时候才有速度优势，具体的情况是怎么样，使用的时候需要对代码进行调整吗？感谢回答
问：中国为什么要对外汇进行管制?
问：大连有哪些比较值得去的软件公司?比较有技术氛围的,不是外包的,不是内包的.工作起来比较有乐趣的
问：有底气的中年男人有哪些表现？
问：中医是不是不可证伪？
问：太平天国洪秀全为什么滥封王爵？王爵可是最高爵位， 高于公侯伯子男爵位， 天京失陷前，封王达两千七百多人
问：武汉眼镜店哪家好，有推荐的吗？
问：为什么总决赛骑士总包夹库里，是因为某些球迷认为的包夹杜兰特包夹不住？看到好多人认为包夹库里是因为可以防住库里，而包夹杜兰特防不住，所以放杜兰特包夹库里。  这种逻辑正确吗？  （本人库蜜，理性讨论）  我认为这种逻辑字面上是正确的，但是太片面。  杜兰特的单打能力更强是大家都知道的(◐‿◑)  而包夹库里更重要的是限制其顶尖的对球队的串联能力。  骑士所选择的这个战术只能说是宁愿让一个人打死，不让五个人打死…（感觉好像还是被五个人打了。滑稽）  本题如果引起您的不适…  不好意思(◐‿◑)
问：如何评价电影《还是觉得你最好》？
问：对方交通事故负70%责任，致人死亡，我方不出谅解书对方是否会判刑？我哥骑电车上单位上班，对方在违法路段开车门，致使我哥摔倒，住院15个月一直昏迷未醒，6月未去事，做了尸检，检测结果出来了，是因为交通事故，致人死亡，对方现在找我们要拿钱让我方出谅解书，我想问一下，不出谅解书，对方是否会判刑？
问：为什么历史上军队的军官总是可以明目张胆的吃住比士兵好？像隆美尔那样愿意与士兵同吃同住的却很少  难道军队的人意识不到这样对士兵士气的打击吗？  注意 是待遇不是薪酬
问：三年刑期以上就不能缓行了吗?求告知
问：上甘岭为什么在范弗里特弹药量的狂轰滥炸下依旧守得住?反斜面阵地和反斜面坑道是什么，飞机炸不到吗？两个山头只有两个连，美军七八个营在飞机火炮的掩护下，怎么守下来的
问：图形处理器（GPU）什么都能做，做得比中央处理器（CPU）好，为何不加上中央处理器指令替代中央处理器？过去三维渲染用中央处理器，现在中央处理器（显卡）也可以渲染。过去物理计算用中央处理器，现在显卡也能物理计算。好像除了不能开发软件编译软件外，图形处理器什么都能做什么都强于中央处理器，为什么不干脆一点，把编译程序的指令也加进去直接替代中央处理器？以后电脑就一个显卡，外面插一个二百二十伏的电源，直接接显示器就行。还用配一台电脑外加显卡那么麻烦吗？
问：C++ 更常用 string 还是 char* 呢？如题，C++ 是否提倡 std::string 全面替代 char* 呢？
问：推荐用什么软件写Qt？比如vscode,vs,qt creator...
问：为什么i3在9代后就不出带k的型号了？不会都是i3带h板不用z板吧
问：有什么有趣的中国文化输出？不限于传统文化，更可以是引领潮流的流行文化，包括音乐、文学作品等。
问：怎样让声音变粗?我是女生，很讨厌自己尖细的萝莉音，什么方法可以把声音变的中性一点呢
问：有什么好的美白提亮肤色的方法?
问：两个人爬山，一个把另一个推下去摔死了，没有监控，没有目击者，法律如何判断是失足掉下去，还是推下去的？
问：求问蒙语和汉语有相同点吗？在网上查到的蒙汉语之间的比较大多数说的都是差异，想知道有没有什么相同的地方
问：请问C919在国际中处在什么水平，真的只是组装机吗？最近C919首飞成功，但是评价有好有坏。然后看了一张图（见下图），核心部件都是进口，请问我们现在有实力国产这些吗？或者以目前的进度需要多久国产。看报道大飞机项目从07左右就开始了。十年时间我们真的一点核心都没掌握吗？到现在我们核心技术感觉还是差距大啊。
问：艾弗里的实验为什么不具有说服力？
问：风湿和类风湿有哪些区别？
问：为什么汽车制造商不自己生产轮胎？
问：你最近有读到让你惊喜的书吗？来推荐一下吧？不限类型喵，书荒了想看点“能让人认真看”的。
问：腰痛应如何缓解？疼痛范围偏于右侧，仰躺吃力，坐着亦痛，站着略好。疼痛不是非常尖锐，属隐隐作痛。
问：「六部尚书」中哪个职位更高些？
问：为什么大部分人看不懂《大明王朝1566》？我觉得这个剧可以无限的挖掘下去，每看一次都会有一丝一毫的新的认知，但是别人都能讲的非常透彻，所以我想知道要想彻底看懂这部剧，以及剧里隐藏的内容，需要怎么去思考？还需要了解或者认知哪些基本要素来帮我看懂里面的内容？或者说可以推荐哪些书在人情世故，人际关系处理和权谋方面有透彻的，循序渐进讲解？
问：土地财政是否会真的落幕，如果结束土地财政，下一个货币蓄水池可能是哪里？如题，大神来指导一下。
问：有什么道理是做生意后才知道的？
问：领导请吃饭如何应对，有什么讲究？比如怎么点菜，社交礼仪之类，欢迎大家指教
问：法语里，元音[ɛ̃]是元音[ε]对应的鼻化元音吗？
问：数学系作业习题的答案和自己写得不一样，怎么知道自己是不是对的呢，特别是证明题这种?特别是自学的时候，担心自己写得错了，比如不严谨或者是定理用错了，又不知道哪里有问题然后，有些答案给的很简单，大致思路是了解了，细细写出来可能有不对的地方
问：装修风格怎么选？
问：装修需要天天在工地盯着吗？
问：撒加和沙加到底谁厉害？冥十二宫里三人组总ae才打败觉醒八感的沙加，但撒加是神的化身，沙加是最接近神的人，到底谁更厉害一点？
问：省委副秘书长职位变动快吗？
问：「fruit cake」究竟是一种什么样的食物?我在许多文娱作品与电子游戏中都见过一种叫做fruitcake(大多翻译为水果蛋糕)的食物，但是它总是作为一种被厌恶的食物登场。例如:在《海绵宝宝》第一次圣诞特辑中，垃圾桶里丢满了fruitcakes；在《SIM4》中，小人吃了fruit cake会获得恶心状态。fruit cake到底是什么味道？又为什么会被看作难吃又邪恶的食物？
问：中国建筑公司排名?
问：为什么《红楼梦》里，宝钗收到红麝串就戴手上？
问：你们遇到自己真正喜欢的人，对方是已婚。你们会怎么做？
问：中国历史上有女性王侯吗？中国历史上有女性皇帝，那有藩王和列侯吗？
问：既然航母根本挡不住导弹饱和攻击，那么大国之间全面开战航母是不是没用，敢开出来第一时间就会被对方打掉？
问：中国的音乐成就是不是和西方有很大差异？欧洲有巴赫，莫扎特，贝多芬等等（还有柴可夫斯基，是特劳特很多，我不说不代表我不知道），中国名气高的音乐家好像寥寥。其次是理论之外的创作成果，西方有《蓝色多瑙河》，《勃兰登堡协奏曲》太多了，不列举了，中国有十大古曲，恕我无知，不知道了。再说传承，我说的音乐成就不能只看古代，要多维度对比。欧美的传承不比我多说了吧，华语乐坛现在除了周杰伦还有谁？张雨生，黄家驹等早已作古，《waitwait wait 》一个汉字没有那个华语金曲，一定能从某一方面说明一点问题。不喜勿喷，不要搞人身攻击。我不想每次提问都强调一下我确实对这个领域所知甚少。我如果是专业的就不会有这种问题了。 最后，不要让我自己去百度，正经人谁看百度啊？
问：毛文龙是不是明代的岳飞？
问：选高中，是去好学校当差生好，还是去差一点的学校当尖子生好？鸡头还是凤尾？
问：有什么女性衰老的信号需要注意？
问：中国最低工资为什么那么低?
问：感觉自己看破红尘了，人活着太苦太累了可否出家当尼姑?感觉自己看破红尘了，之前工作一直犯困，因为犯困被好几家公司辞退了，可否出家当尼姑
问：为什么研究永动机要被嘲笑？热力学定律只是定律，是由大量事实总结归纳出来的，谁规定就不能推翻？万一就真的发现反例了呢
问：怎样的家装是不会过时的？最近比较中意性冷淡风 高级灰 以及原木风 就是那种越简约越好 看了下一两年收藏的家装图 都是一些颜色艳丽耀眼极具个性的 但现在回过头看感觉无感了 你们怎么看
问：中国以后有了055还会继续建造052D吗？中国055预计马上就会下水。但是052D现在正在煮饺子的下水。以后有了055万吨驱逐舰以后会像有了052D一样淘汰052B/C吗
问：2023年国考差不多要备考多久才合适？
问：如何正确评价F35系列战斗机？虽然被喷的很惨，但是不知不觉，数量已经比较多了。并且美国并没有放弃的意思（特朗普逼洛克希德马丁降价的事不算）大佬求指点……
问：请问浦东新区是哪一级的政府？省政府？市政府？县政府？乡镇政府？              请给出依据。
问：DOTA2的“五龙队”大致是个什么水平？冰龙、毒龙、双头龙、死灵龙、龙骑士
问：如果你是王夫人，你会选林黛玉当儿媳吗？
问：CPU 和 GPU 的区别是什么？
问：樱木花道和流川枫的天赋谁更好呀?最近看了灌篮高手，但是我自己是个篮球小白，很多都不懂，我自己觉得他俩天赋好像差不多，所以问问大家。感谢回答
问：为什么忠诚、守信、正直的人会在社会吃不开？是否老实人就是愚蠢？
问：为什么智商接近 5 岁小孩的聪明狗狗不会说话？但鹦鹉会？鄙人浅陋无知，鹦鹉把舌头弄软了就可以说话了，可聪明狗狗却只会汪，连一点接近的语气词也发不出，这是为什么呢？是舌头嘴巴的构造吗？很好奇
问：如果古代重商重农会怎么样？
问：《西游记》中的素酒指的是什么酒？当时的出家人是否允许喝酒？意义书行读书会《西游记》第一百一十六问
问：家⾥有⽼⼈，如何装修能让他们⽣活得更安全舒适？「家有一老，如有一宝」和父母或长辈们在一起生活的话，在装修上应该为他们的生活习惯和安全上多做一些考虑，比如家居配置、灯光布置、储存空间等装修时我们都该注意些什么？
问：为什么净水器成为越来越多人追求健康生活「喝好水」的首选？**「**健康饮水」的概念越来越普及，尤其年轻人越来越关注平常饮水的质量，不再局限于能喝就行的基本要求。水质要好、健康，更要饮用方便，那么，在众多净水器产品中，如何挑选最适合你的那一款呢？
问：请问mtf变性后后悔的多吗？
问：汽车上哪些细节，在你用过之后才发现「真香」？能让人触动的往往并非 4s店销售员口中流利背诵的配置单，而是一些使用过程中不经意间发现的小细节，小到非常贴心的杯架设置、大到非常独特的魔术座椅，甚至专门开发的电动车模拟运动声浪，每一个都是汽车工程师们为追求极致高品质体验精心打磨的贴心细节。你在用车过程中有发现这些小细节么？欢迎分享
问：法院执行局真的腐败么？今天去法院缴费，书记员一个劲的拉着我说，现在执行都是当成生意干的，一个劲的撺掇我用非常规手段解决问题，通过法律法院性价比太低，要花很多钱送礼还不一定能完美解决问题。这是真的嘛？司法系统就是这样么？
问：《诛仙》中的张小凡和谁最配？A：田灵儿B：碧瑶C：陆雪琪D：小白E：小环。
问：在电动化时代，广汽本田致在为何还值得大家期待？感觉吧，现在社会上电车普遍受欢迎，为什么汽车企业还是继续生产研发油车呢？例如广汽本田致在。
问：网购收获地址直接填写菜鸟驿站，对快递员来说是负担吗？我的网购收货地址直接填写了菜鸟驿站，但快递员不愿意放菜鸟驿站，而是直接放到了更远的一个第三方驿站。我知道快递员工作辛苦，所以收件地址直接填写了菜鸟驿站，但为什么快递员不愿意放菜鸟驿站？把包裹放在菜鸟驿站对快递员来说是一种负担吗？（顺丰、京东、邮政等愿意放在菜鸟驿站，但通达系列好像都不愿意放菜鸟驿站）目前我应该怎么做？如果直接投诉快递未按地址送达（指没有放菜鸟驿站）合理吗？
问：需要找律师时，最靠谱的渠道是哪一个？1、亲朋律师 2、亲朋推荐的律师 3、朋友圈认识的律师 4、搜索引擎搜索知名口碑律师 5、附近律所律师 性价比是关键
问：为什么林黛玉要刻薄薛宝钗说“姐姐自保重，就是哭出两缸眼泪，也医不好棒疮”？她没意识到自己更爱落泪吗？
问：为什么三国杀里周瑜反间时，大家都喜欢猜方块？
问：怎么可以促进脸部胶原蛋白生长？
问：西幻、异世界题材的种族设定，除了照搬那几个大IP老祖宗以外还能有更大的创新吗?魔戒，战锤，魔兽等作品给了后人很深刻的印象，但是也感觉创作的想象力被束缚住了感觉现在西幻、异世界题材作品中，精灵、兽人、矮人、吸血鬼等种族已经是常客中的常客，审美疲劳，几乎已是被用烂的设定了或者简单地套用公式“人＋动物=新的亚人”，创造出像鸟人，鱼人，虎人这些种族怎么才能想象出既脱离俗套，又让人眼前一新的种族设定吗
问：如何看待喜欢为资产阶级「打抱不平」的「资友」们？为他们打抱不平有工资拿吗？
问：什么原因导致有人宁愿花钱找不如ai的画师也不愿意使用ai绘图?不理解
问：我14岁的女儿最近总是给我推荐TNT，TNT是什么？【钓鱼】我今年48岁了，最近我14岁的女儿在我面前总是给我推荐TNT，说TNT是一群很好很好的的哥哥，还买了一堆照片帖在墙上，现在的年轻人啊，我问她这些女孩子怎么都喜欢剪短头发，我女儿还会不高兴，是我老了吗？哎，我对TNT不是很了解，有谁能给我科普一下吗?
问：为什么杨超越每次都被用来当做新综艺节目的试验品,而一旦节目火了之后就没有杨超越了？
问：《绍宋》完结，如何评价这部小说？
问：知照合流是什么?古汉语小白已经蒙圈了，查相关论文也看不懂，到底什么是知照合流，什么时候开始的，持续了多久，具体什么情况，求大佬解答
问：中国历史上各个朝代灭亡的原因是什么？
问：有什么以「山」为主题的古诗词？
问：有哪些咏颂菊花的诗句？
问：有哪写描写秋天的古诗分享？
问：领导老是让你加班，影响你的作息，你怎么办？
问：看似遥不可及的生物科技，对我们的生活已经产生了哪些美好的影响？从人类学会自然发酵起，「生物科技」便无声环绕着我们的生活：从早期的酱油、酒，到味精、玻尿酸......而现在，可以高效环保生产的生物科技——「合成生物技术」的成果也逐渐走进我们的日常。比如抗衰新贵「依克多因」、祛疤修复的「生长因子」、无糖饮料常用的「赤藓糖醇」……生活中很多看似不起眼的东西，深究起来都「不明觉厉」，你都知道哪些看似遥不可及的生物科技，其实已经悄悄影响了我们的生活？快来分享吧！
问：为什么高速公路是沥青路面，而不是水泥路面？
问：有哪些很冷门但很唯美的诗句？
问：白素贞的法力在《西游记》里处于什么样的水平？
问：岩浆可以融化地球上所有物质吗？
问：美联储大放水是在收割全世界，现在加息又是收割全世界，为什么他一直在赢，这其中有什么经济学原理吗?
问：为什么中国剑的剑格很小？
问：感觉自己看破红尘了，人活着太苦太累了可否出家当尼姑?感觉自己看破红尘了，之前工作一直犯困，因为犯困被好几家公司辞退了，可否出家当尼姑
问：为什么中国人说自己是龙的传人？
问：如何看待恒生指数跌破一万八关口，为2011年12月以来首次?1\. 2022年9月22日，港股恒指盘中触及17965，创近10年新低。2\. 港股跌跌不休，低在何处？3.港股暴跌按理说会有大量资本外逃出港，为何香港银行港币结余不但没有减少，反而小幅企稳回升？
问：美联储大放水是在收割全世界，现在加息又是收割全世界，为什么他一直在赢，这其中有什么经济学原理吗?
问：被认定10级工伤没有和用人单位解除合同，而且3个月内上班了。能够得到多少赔偿金？工资4400元。谢谢？
问：鲁迅的哪些作品或话语尤为深刻？
问：为什么二战快结束了，还有好几处在法国城市没解放。?在B站看到资料为什么二战快结束了法国还有好几次存在德军没有解放，难道法国不想解放国土吗，法国的拉罗谢尔，潜艇不是能偷袭盟军后勤，最好奇为什么眼皮子底下敦刻尔克没能收复。
问：出门在外，你学会了哪些“聪明”的事？
问：如何评价饶晓志执导的电影《万里归途》？
问：建设银行拟出资设立 300 亿住房租赁基金，投资房企存量资产改造为租赁住房，对房产和租房市场有何影响？## 建设银行：拟出资299.99亿元设立住房租赁基金9月23日，建设银行发布《关于出资设立住房租赁基金的公告》表示，为坚持租购并举，加快发展长租房市场，增加保障性租赁住房供给，促进房地产业良性循环和健康发展，该行拟出资设立住房租赁基金。据悉，基金募集规模为人民币300亿元。其中，建设银行认缴人民币299.99亿元，该行子公司建信信托有限责任公司下属的全资子公司认缴人民币0.01亿元。基金的目标定位及投向为，通过投资房企存量资产，改造为租赁住房，增加市场化长租房和保障性租赁住房供给，探索租购并举的房地产发展新模式。基金的运作机制为，基金建立规范的治理结构，设立合伙人会议、理事会、投资决策委员会、审计监督委员会、专家咨询委员会，负责决策基金战略、重大事项、项目投资、内部监督和专业咨询，并委托基金管理机构负责基金日常经营管理。建设银行表示，基金设立尚需在有关部门办理必要的审批、备案、登记等手续。该行高度重视基金运营管理，从集团层面建立相关风险政策协调机制和决策程序，将采取一系列措施加强基金风险管控。（北京商报）
问：为什么梦幻西游端游能活将近 19 年？这其中貌似有很多原因
问：有什么方法能够遏制现在中国人口减少趋势？
问：你怎么理解“中国的父母在等孩子感谢，中国的孩子在等父母道歉”？
问：堵车时，发动机频繁启停会对发动机寿命造成严重的不良影响吗？
问：民间有“扶不起的阿斗”之说，诸葛亮为什么不废掉这个昏君呢？
问：关于数学专业考研学校的建议？本人数学专业大三学生，对数学不是很感兴趣，学的不是很好，有哪些可以考虑考研的学校?
问：为什么人有两个肺两个肾，却没有两颗心脏两个肝呢？
问：为什么西瓜这么甜却没人用它制糖？其实我想问的是为啥历史上没人做这样的尝试（我不知道就是没有）。原来有用谷物做糖饴，西瓜里有现成的糖分，制糖要比转化淀粉容易啊。当然现在种西瓜制糖肯定不划算，为啥在古代制糖技术还不完善的时候没人试过？
问：混动车发动机与传统汽车发动机相比有什么不同？
问：南京银行行长林静然「突发」辞职 ，南京银行开盘跌逾 9%，还有哪些信息值得关注？6月29日傍晚，南京银行突发公告称，公司董事、行长林静然，因工作需要、另有任用，于6月29日向公司董事会提交辞职报告，辞去公司董事、董事会风险管理委员会主任委员、发展战略委员会委员、行长、财务负责人以及公司授权代表职务，辞任自当日生效，行长职责暂由董事长胡升荣代为履行，在南京银行前任行长束行农涉案辞职并被查之后，接任行长刚满两年的林静然又突然辞去一切职务。受此消息影响，6月30日南京银行开盘一度大跌逾9%。
问：科比的81分和麦迪的35秒13分，在当时哪一个比较震惊全球？
问：目前全世界数学系最牛逼的大学有哪些?2020年
问：南部赣语入声消失的原因是什么？赣语吉茶片大部和宜浏片的部分地区无入声
问：政府机关事业单位等，为何要自设食堂？自设食堂的利弊何在？
问：在中国两千万净资产是什么水平？
问：十几元的烟哪些好抽？
问：俄语人名中的“夫”“斯基”“娃”“莎”有具体的意义吗？为什么人名中总有这些音出现？RT，还有“奇”之类的。。
问：《原神》 2.8 - 3.2该怎么规划抽卡？2.8万叶可莉宵宫3.0驴哥钟离甘雨3.1妮露赛诺3.2草神散兵现有原石储备最多只能10选4，该如何取舍？
问：格林函数的物理意义是什么？
问：机关单位的24小时值班制度意义何在？值班的人在等待什么？防患未然？如遇紧急情况需要下达，独自一个人的值班又能发挥出什么作用，还不是要继而报告各自领导，那为什么不能直接将紧急信息直接对口传达给各单位一把手，24小时值班制度在如今手机普及万家的时代，无异于流于形式，浪费光阴，无趣又无理???
问：现象学里的“现象”指的是什么？跟哲学中其他的“现象”概念有什么异同？
问：有哪些令人印象深刻的案件？
问：人类没有语言之前，大脑中是如何对一件事进行描述和展现的？又是如何输出自身的想法？
问：万叶和钟离应该选择哪个？现在没有一个主C和副C，五星只有旅行者，辅助只有班尼特，还有个香菱。世界等级4，我该选择谁？
问：肚脐眼后面通向哪里？
问：为什么人民币上没有“凭票即付”或“此券是偿还以一切公共或私人债务的法定货币”之类的字样？
问：怎么没人讲讲朱总司令的贡献？肯定不是仅仅因为带南昌起义余部上井冈山这一次功绩，从八路军总指挥一直到解放军总司令。
问：贾府被抄家后，众人结局真的会非常惨吗？我是理科生，不过我觉得1.古代阶级流动是很缓慢的，败落后至少贾府众人识字是没什么问题，贾宝玉作诗词画还有自己风格。怎么说也是个落败的贵族。如果想的话温衣足食可以保证的吧。2.古代通信不发达，抄家时随便藏点东西也不会马上一败涂地。3.百年望族总归有些人会帮忙。综合来看贾宝玉变成更夫，乞丐我总觉得至少物质上可以避免。当然换个角度看，36500块石头都去补天了，就他没去，可见这个人的“顽”，如果他这么选择这么做，有办法可以避免却依旧选择如此。那我只能认为是精神追求。“渡河而死，其奈公何？”不过他个人代表不了群体，女的不论，贾府真的会从百年望族数年之内“落了个白茫茫大地真干净”一败涂地吗？本人红楼梦只看过几章，了解不多，道之所存，师之所存。如果有什么问题还望赐教！
问：为什么发动机无法避免渗油和漏油？内燃机发展了100多年，这100多年来，发动机工程师一直都在致力于解决发动机渗、漏油的问题，为什么发动机无法避免渗油和漏油？
问：土八路那么穷，弹药物资哪里来的？
问：一个男生真正喜欢你的表现是怎么样的？
问：同种动物雄性、雌性的肉质以及口感不同的原因？
问：为什么我感受不到计算机专业是建立在基础学科上的？感觉学了高数大物这些课根本在编程上用不到，甚至有些人整个大学四年只学了Java编程就可以找到一份相当不错的工作，那既然基础学科对编程的作用如此微弱，那编程在高中甚至初中就可以开始学了吗？
问：生理性海水鼻腔喷雾不同品牌价格十几元到几十元不等，有多大差别呢？儿童与成人款差别除了容量外还有其它吗？
问：消费级相机里 CCD 为什么会被淘汰?我最近发现工业级相机和科学级相机里ccd的应用十分广泛，而消费级说难听点现在（2022）推荐别人买ccd相机大概率在坑人。想知道这是为什么，我看了不少ccd和cmos的对比，但同样的问题科学级和工业级也会遇到
问：为什么很多人坐别人的车会晕车，但是自己开车却没事？可能大家身边都会有这样的朋友，坐别人的车会晕车，但是人家自己开车却没事？这是为什么呢？
问：伪满洲国警察是不是东北四野的主力？
问：汉语里有哪些意想不到的外来词？比如“歇斯底里”和东北人说的“列巴”（面包）这样的。
问：我想学钢琴，可是怕学不会怎么办？
问：第一次见女方家长，适合送哪些白酒？女方家长喜欢喝白酒，有什么好推荐的吗？比较适合送礼的。
问：如何评价德弘资本和博裕资本？如何评价dcp（德弘）和boyu（博裕）这两家基金 身边认识的好多朋友都跳过去了 （某bb、某mbb、hk某mega fund还有cdh的等等）想知道这两家优势在什么地方 为啥现在这么有吸引力？
问：如何高效地驱除蟑螂?家里蟑螂到底是怎么来的？为什么蟑螂药不好使？到底哪种药对蟑螂有效？怎么做家里才能没有蟑螂？
问：为什么有的人会在重要的亲人去世的那段时间里并不难过，但是过几个月后却突然为此难过起来？我的姥爷在今年四月份去世。  小时候和姥姥姥爷一起长大，姥爷虽说脾气非常暴躁而且行事为人很胆小，却一直非常疼我，很少冲我发火。  后来姥爷得了糖尿病，引发了抑郁症和狂躁症，而且本来就患有心脏病，所以就回老家治疗了。  回老家这段时间，姥爷性格变的越发乖张，让人很不舒服，姥姥和舅舅一家都难以忍受，爸爸妈妈也有时会抱怨姥爷的脾气。  后来，一次意外事故中，姥爷去世了。  几乎所有人都很难过，但是我却什么感觉都没有。我不难过，也没有哭，连看到姥爷遗体的时候、看到姥爷被送去火化时时候，都没有哭。  因为我是个基督徒，姥爷生前也是基督徒，所以我相信他会上天堂，灵魂得到永生。我想这可能是我当时不难过也不哭的一个原因之一。  但是奇怪的事情是现在。现在离姥爷去世已经有四个多月了，我却在每次想起姥爷的时候都感到非常非常难过，甚至为此经常掉眼泪。  我现在也相信姥爷会在天堂，但是为什么这个时候却很难过？为什么当时没有一点感觉？如果说面临这种事情的时候，难过是一种可以理解的情感，也就是说其实现在的状态才是正常的状态。那么当时的不难过到底是由什么原因引发的呢？  自己搞不懂为什么会这样，希望有大神解惑，在此谢过大家。
问：有什么本地人贼爱吃，外地人初次看到却下不去嘴的食物？就像云南的「六大怪菜」，蚂蚁蛋、凉拌树皮、油炸昆虫、白族生皮等等，这些听起来就让人起一身鸡皮疙瘩......
问：贾府败落后，李纨为什么不肯救贾家那一干落难的人？以前怎么看不出她是这么冷血的人？
问：65寸电视是选索尼x95j还是海信u7gpro?求解
问：什么是水平对置发动机？为什么没有大规模的普及？
问：梅雨季家里总有一股潮味，有没有好用的除湿产品？你有哪些除湿技巧？快来晒出你最推荐的除湿好物吧~
问：除了唐朝开国时期（特指太宗时期前），亲王是否不在朝廷担任职官？或者说说唐朝亲王地位的变化。？主要是想问问亲王地位的变化。曹王李明也任过不少刺史（外放），但是不是流内职事官，那有其他亲王或郡王在朝廷任职吗？找了找发现看到“鲁王灵夔孙嗣鲁王李道坚”有“迁礼部尚书、朔方节度使”的事迹，但这个又是在宗室不受重用的情况下，总感觉很矛盾。
问：梅雨季家里总有一股潮味，有没有好用的除湿产品？你有哪些除湿技巧？快来晒出你最推荐的除湿好物吧~
问：百度网盘下载如何加速，有什么好工具可以推荐？
问：装修完的你，有哪些装修装修建议?
问：袁世凯拥兵7万就敢篡位，曾国藩领军50万却甘为人臣，他在怕什么？曾国藩率湘军平定了太平天国运动，为已经苟安残喘的大清赢得了五十年的时间；而袁世凯逼迫清朝皇帝退位，窃取革命派的胜利果实，短暂地成为过华夏的新主人。_有趣的是，曾国藩领兵50万，却仍然对清廷别无二心，心甘情愿地做为人臣子；而只有北洋六镇兵马，约7万余兵力的袁世凯却敢起兵篡位，取代大清。曾国藩到底在怕什么？袁世凯的底气从哪里来？_
问：有什么想对即将上任的新教师说的话？有哪些新人容易踩的坑，哪些必须要懂的道理，都可以分享一下。
问：有哪些深受老百姓青睐的家常菜值得推荐？
问：为什么有些人生病了也不喜欢去医院？生病了需要及时看医生，但有的职场人工作忙没时间，有的老年人行动不便不爱去，有的人觉得小毛病不用去医院，也有人选择更便捷的线上问诊，日常生活中如果你生病了是不是也不爱去医院，你是怎么解决的？
问：实习律师去小所还是大所？
问：莫言说文学不是歌功颂德的工具到底对不对？
问：《奥特曼》系列为什么每一部都换特搜队？从昭和时期就开始了。不明白，沿用科学特搜队也不影响剧情啊，为什么每次都重新设计防卫组织，重新设计队服，这不多余吗？
问：老三国电视剧拍曹操屠城了没?我在b站看的到诸葛亮斩了马谡了都，也没记得看到屠城。这是没拍还是删减了？还是我记错了？求回答
问：儿子11岁，确实是说了不该说的话，当所有亲戚都当你的面指责你儿子时，你会怎么做？
问：什么是真正爱孩子呢?
问：如何评价万历二十三年的蓟州兵变？
问：郭靖，杨过，张无忌，三个人谁实战更强？射雕三部曲的主角，均采用最巅峰时期的战斗力（郭靖也按照神雕时期）。武功方面，个人最看好张无忌。但是实战（单挑）方面，个人更看好郭靖。那么单单就实战（单挑）方面，大家觉得三人的排名应该是怎样的呢？
问：如何评价言论几代人的努力凭什么输给十年寒窗苦读？
问：慕容博设计伏击萧远山是个好计策吗？如果不是萧远山跳崖未死和萧峰一路开挂，可能结果就是：萧远山被杀，中原武林损伤一批豪杰但是萧远山死后，并没有天下大乱来让慕容博有机可乘。藏经阁中，慕容博的计谋是：萧峰发兵南下，天下大乱。但是这是：萧远山未死导致萧峰北上，并且立了大功被封南院大王，相当于撞了大运。那么，慕容博坑害萧远山一家、诈死的意义何在？
问：电影《黑社会》里选话事人为什么不贿赂邓伯？RT
问：大量流汗时喝什么能「科学补水」？炎炎夏日的高温、高强度的运动，大汗淋漓过后人体流失大量水分、能量及电解质，单纯喝水不但不解渴，更不能完全满足人体所需。那么在大量流汗后，究竟喝什么能帮助更快恢复体力？喝什么才是「科学补水」之道？
问：为什么在史书里几乎没有双生子？在史书里，王室很少有双生子。而且很多正史里面也没有怎么见过。有点 怀疑是我孤陋寡闻啊 ，实际上有没有？有的话举例子看看～～～
问：听任种粮大户做大无上限合并土地，最终会演变成一家种植公司使用半个省的农业土地吗？农民不自己种地，却把地流转外租给农业公司去所谓机械化整合，那还是真正意义上的农民吗？私人资本进入农业领域兼并土地，是否存在隐患？
问：我爸是公司法人，最大的股东，突然不幸离世，我作为女儿，该怎么办？爸爸2021.6.1号去世，享年53岁。死因：突然性的心肌梗塞。我爸创办了公司，是公司的法人，股份占49%（15%股份从股东那买过来了，刚转让，还没付钱，剩下的34%可能也会有干股）。另外还有三个股东，占股分别为：20%（我爸生前带进公司的叔叔，跟我爸关系很好。主要管公司采购）、16%（算是私底下的死对头，我爸管外，业务方面，他管公司内部技术方面，但是本人不懂技术，算是在公司半手遮天）、15%（我爸很好的朋友，经常在一起玩，我爸还没去世之前，就说要我进公司带带我，他说是把我当作女儿看待）我爸现在公司外债欠了很多，公司属于刚刚起步没多久的阶段，公司固定资产4kw，但是负债可能达到5-6kw。所以现在进退两难，但是公司整体是盈利的，就是慢慢还亏损的债务，最主要的是其他股东手上也没钱，他们也想把我爸厂子弄好，很多竞争对手也对我们虎视眈眈。我爸因为公司做的项目，甲方钱还没打过来把我们家房子车子抵押给银行，抵押了一共50w+40W+19w。我们去找公司谈了，他们都会帮我们还清，但是没有白纸黑字写的我也不放心。我今年23岁，我们家人都不相信我能做好公司，股份我妈想要全拿着，我妈是家庭主妇，她没什么社会经验，我已经参加工作两年多了，我还有个妹妹才5年级，我想扛起这个家，但是她们全都不信任我，甚至股份也不给我，我也不是说为了利益，我妈也斗不过老狐狸们。我是真的很迷茫，首先不知道怎么说服我妈相信我（我妈谁都相信，感觉就是我一说什么就是错的、我外婆更加了，觉得我太小了，老是说我，叫我不要发表意见，真是搞不懂，难道年纪越大懂的就越多吗？）其次，我爸公司我该怎么一步步的解决问题，那一些方面我方占优势，那一些我放弱势，那一些要先处理好，那一些可以缓缓，没啥头绪最后，我觉得不能跟我爸那些股东搞僵，他们也是钱投入公司了，现在身上都没钱，我们的目的都是让公司正常运转，越来越好，我觉得该信任的我们要拿出态度来，团结起来，出发点是一致的，但是有一些又不能完全信任，所以中间这个度我可能也不太好把握，需要大家给我一点建议谢谢你们能够花几分钟看完，感激不尽
问：为什么我觉得彩虹六号进攻很难赢?几乎只能靠防守方失误，枪好也架不住硬架
问：C++ 中 pair.second 能否不被初始化？以代码            vector<pair<const string, unsigned>> v{{"XXX", 0}, {"YYY", 0}, {"ZZZ", 0}};或着            vector<pair<const string, unsigned>> v{{"XXX", {}}, {"YYY", {}}, {"ZZZ", {}}};为例，全部初始化为 。然而，如果我们需要节省开销，从而无需将它们初始化并赋值为，那么代码应该怎样写呢？像下面这样写会报错：            vector<pair<const string, unsigned>> v{{"XXX"}, {"YYY"}, {"ZZZ"}};
问：如果某公司内的一个股东持有51%股权，是不是其他股东的投票权相当于没有了？
问：在毫米波大规模mimo系统下，混合预编码如何控制发射信号的方向？发射信号的方向和发射天线的方向一样吗？
问：想起诉离婚，但是对方在国外怎么办？
问：在大学挂科很重要吗？在大学，我不知道你们有没有见过SB老师，越是差学校越容易有这种人，还有乌烟瘴气的同学关系，就这样，挂科了，很重要吗？网上流传着很多的，挂科这件事，只要和老师关系好，巴结讨好老师就可以不用挂科，就这种人尽皆知的腐败，挂科能代表学生的学习情况吗？？挂科能代表学生的在校表现吗？
问：有哪些冷门却唯美的诗词？
问：学临床医学真的很难吗，为什么我在现实生活中遇到的医生都很轻松？2022年考生填完临床医学专业后想问的问题。
问：为什么这么多人吐槽dota2近年来推出的新英雄越来越像LOL了？RT
问：日本留学一年10万住宿费+生活费够吗?除过语言学校，塾和学费，纯住宿费+生活费
问：面向对象中的继承真的几乎“一无是处”吗？题目表述得或许有些极端了。问题的具体描述是这样的，一直以来都有许多人指出面向对象中的“继承”在绝大多数情况下可以被其他更好的解决方案，如接口（或者叫做协议、特性）、委托、混入等方式实现。而通过继承共享代码则会带来“继承税”，并逐渐使代码难以维护。然而继承在我个人看来似乎是一种非常自然的思维方式，即使是容易产生菱形继承问题的多继承本身在自然界中也是普遍存在的，而且在实现中也是可以利用线性化解决的。而继承带来的耦合性，例如更换父类方法实现产生的额外成本，本身也是在一定程度上能够通过IDE的安全重构缓解的。继承是否真的有许多人讨论得那样不堪，问题是在于继承本身还是在于其滥用？而根据我的个人经历（作为一个软件工程专业的本科生），学校中也开了相当多课程是有关面向对象分析的，而这其中大量涉及了UML图中类图的设计，常常能见到多层次继承树的出现。如果选择完全摒弃继承，使用类图来描述代码组织似乎也变得没太大意义了。这意味着这类传统的面向对象分析模式已经不适应新的开发理念了吗？但是，我又看到有一些新诞生的编程语言，如Rust和Go，直接抛弃了继承，而使用组合或trait等方式来实现多态与代码复用。使用这些语言也开发出了许多成功的项目，这意味着“继承”将在新兴编程语言中慢慢消失吗？思绪有些混乱，因此描述得不是很清楚，请见谅。
问：三国杀还有哪些将有资格晋升为神将?发现大家对曹丕、甄姬晋升为神将有些不满，究其原因是因为他俩没有资格，俩人并没有在三国时期发动过什么影响深远的战争，也并没有对当时局势产生什么影响。而传统的十二神将都在当时流下了浓墨重彩的一笔。曹操官渡之战，一统北方局势；吕蒙白衣渡江，这仗打的也是非常漂亮；关羽是武圣人，演义里亡魂索命也很有神话色彩；诸葛亮借东风，周瑜火烧赤壁；吕布是三国第一猛将，虎牢关可以以一敌三；子龙一身都是胆，为救阿斗七进七出；司马懿为三分归一统奠定了坚实的基础；夷陵之战刘备与陆逊的对决也是非常精彩；张文远威震逍遥津，甘兴霸百骑劫曹营；看到这些神将，我都能瞬间知道这些将是出现在什么时期的。还有哪些将有资格晋升为神将呢？
问：如何评价母亲吐槽童话《海的女儿》，认为其树立了错误的爱情观？
问：站在《琅琊榜》电视剧的角度看，霓凰这辈子会出嫁吗？
问：西方奇幻文学中的细节知识作者是从哪里学的？与科幻可以脑补未来不同，奇幻文学的细节似乎来源于中世纪的日常，难道说会有类似于《中世纪的各种职业指南》或者《写西方奇幻的预备知识》这样的书的存在？其实我还是很想看看的…
问：为什么《红楼梦》里王夫人嫁入侯门，而妹妹嫁给商人？
问：请问，投票选举有什么卵用？把生死大权交给一群不明真相事不关己的其他人手中，是不是一种暴力？想要公平公正公开，靠的不应该是形式不是吗？我们是被奴役怕了吗？所以急病乱投医？个人觉得盲目的投票选出来的所谓领袖不是干才，而是嘴炮。而嘴炮，恰恰是最没有卵用的。现在动不动就投票，这种投票是不是真的公平呢？求解答～
问：参观新西兰北岛和南岛的最大区别是什么？
问：怎样看待一些人建议洛阳提升为副省级城市?
问：如果穿越到了核战后的世界，想重建工业文明，但发现浅层煤已经挖干净了，深层煤又没法挖，这时要怎么办？
问：电影《绣春刀》里面，丁修在没有马的情况下，砍死 11 个满洲骑兵，现实中难度有多大？
问：当你练琴有几个小节怎么也练不好的时候是死磕这段还是先练后面的或换首曲子放松一下再弹这段？
问：为什么不少中国人拒绝接受”千米”“千克”等公制单位？众所周知千米、千克都是国际通用的单位，但是却有很多中国人对此很排斥，觉得它们没有中国传统计量单位斤两里尺寸等好用，用起来很别扭。甚至认为使用这些单位是崇洋媚外的表现。日常生活中用市制单位没问题，但在科学研究等正式场合用公制单位难道不是最合理的吗？
问：由于银行的错误多给我打了一千万，我花完了怎么判？假设我是亿万富翁，平时不知道我的银行卡有多少钱，由于银行的错误多给我打了一千万，但是我由于破产导致这笔钱被还给债主了，公司出资和全部收益都属于我个人。
问：家用音响有哪些推荐？是一分钱一分货吗？
问：天机老人为何贬低阿飞，说他根本不懂武功？
问：有哪些养猫越久越明白的道理？
问：选调生，到基层快两个星期了，天天坐在办公室，没人管我，该怎么办？我是一个选调生，分到了一个发展比较好的村子。来了有十天了，天天坐在办公室里，无所事事，也没人管我，我也不知道找谁，总感觉自己在吃空饷，感觉很不好。而且这样下去会不会第一年试用期不通过啊，下放到基层让我们学习锻炼，可我搁这儿啥也不干，该咋办？有没有过来人指点一下QAQ
问：《原神》 的成功于国产3A而言有哪些意义？
问：明朝皇帝为什么不能做蒙古大汗?像清朝皇帝那样
问：腰肌劳损主要是什么动作造成的？
问：为什么汉语有作为总称的“羊”，而英语却没有？这样的话，用汉语说“羊”，人们根本无法区分说的是山羊还是绵羊。而英语却可以清晰地区分是 sheep（绵羊）、goat（山羊），还是 lamb（羔羊）。
问：在《凡人修仙传》中凡人和炼气初期差距有多大？
问：坦克作战的时候，坦克兵都是如何阵亡的？RT
问：如何评价温铁军称「广阔乡村，大有作为」，这意味着什么？温铁军近期提到“广阔乡村，大有作为”，提议将乡村作为人才储备池，加设更多的就业岗位，吸引人才回乡。对此你是如何评价的？这又意味着什么？
问：如果你是建文帝，如何避免燕王篡位？
问：在基于前端技术的编辑器中，ObjectURL 的生命周期如何管理？最近在重写自己的网站上的图片编辑器，顺便从框架写起。编辑器中对本地添加的图片素材以 `URL.createObjectURL()` 生成的 URL来引用。但是这样生成的链接引用的文件会常驻内存而不会自动回收，需要 `URL.revokeURL`来释放。目前我能想到的方法是“引用计数”，也就是 **每次复制此类链接的时候，引用加一，引用归零之后触发释放**。理论上行得通，但实际上很难约束开发者触发它的计数事件（因为它只是一个字符串），尤其在实现撤销和重做的时候。我想知道大家有没有解决类似问题的经验？或者有没有更好的想法？或者是否应该直接放弃管理、把问题抛给浏览器和用户？
问：为什么沙溢是汉族？我是想问，在生活中遇到的沙姓都是回族
问：植物是否有体温呢?
问：为什么爱因斯坦是苏黎世毕业的却只当了个专利局小职员？
问：《红楼梦》中贾家穷得吃大米都限量供应，贾母为什么装不知道？
问：第二次世界大战的转折点是哪场战役？
问：有谁知道蒙牛牛奶怎么样吗？
问：既然说原神不靠圈xp就不可能火会被群攻，那么可否来告诉我一下，去除xp，原神出众的地方在哪儿?可不可以好好说一下，不媚宅，原神还有什么地方是出众的？
问：为什么很多人建议穷人不要生孩子？
问：如果地球变成川陀那样的全城市星球，地球上的气候会变成什么样的?
问：我头部被金属物打伤未还手。结果只罚款三百不拘留，正行政复议，说这种情况很难改判，其他办法都有哪些？
问：大家都读过哪些绝美的诗句？
问：如何看待双十一物流企业开展绿色回收快递包装，「绿色回收」怎样才能进一步普及？近年来快递物流的高速发展，为人们带来便利的同时也带来了环境污染，所以绿色物流已经是现代物流发展的必然趋势。在双十一这个快递高峰，开展绿色回收快递包装，你觉得对绿色物流的普及和发展有怎样的意义？
问：泰勒斯威夫特的音乐为什么受到大众的喜欢？
问：中国的各种“方言之最”都在什么地方？最近偶然看到了上海奉贤区的金汇话是全球目前已发现范围内的元音数之冠，又看到了包头话据说是中国时体态系统最完备的方言。于是很好奇中国的各种方言之最都在什么地方：比如声调最多的方言、辅音最多的方言、连续变调最复杂的方言、元音高化进度最快/弱化程度最高的方言等等；或者另一个思路是从语法方面入手，不过这个我暂时还想不到什么例子。
问：为什么孩子做作业拖拖拉拉？
问：领导为什么不太喜欢提拔老实人？
问：有哪些养生小知识？说到养生的话，一定要从饮食方面去做，可以多吃蔬菜水果，含有丰富的维生素等人体所需的矿物元素。可以逐渐的使身体得到优化。更有效的生活方式越强化身体的免疫系统，减少疾病的发生，促进人的身体健康。说到养生，有些人是很有养生头脑的，有些人则是越懒越懒。运动强身健体不只适用于女性，很多人都可以去坚持做，多运动对身体的各方面都是好的，可以促进消化，增强免疫力。运动强度可以根据自身情况定。还有心态很重要，心态一定要放平和，忌焦忌躁，不生气。心态真的非常重要，而且心是人身体最重要的器官，也是主体，不开心一直抑郁的话会对身体其他器官造成影响产生负面能量，造成急郁的堆积，对身体危害很大。所以一定要保持一个乐观的心态。
问：人都有七情六欲，分别是什么？如果没有了，人会变成怎样的？
问：哪些食物在国人眼中是珍馐美食而在老外眼中却是奇怪料理？
问：如何评价张无忌这个人？
问：到底是因为什么原因，会让一个两岁的孩子稍有不顺心就说「不要妈妈不要爸爸」这种话？要怎么正确引导？
问：如何做波比跳burpees，波比跳有几种变式，如何做波比跳让锻炼更有趣，更有挑战性？波比跳burpees，也叫立卧撑跳，我叫它剥皮。由于对波比运动的热爱，感觉标准的波比跳还不够过瘾，所以希望大家提出更多波比跳的变式，做一个Burpees集锦，让自虐的路更不亦乐乎！
问：贾琏作为长房长子，为什么地位会低于宝玉？
问：如何看商汤股份在2022年6月30日突然暴跌40%？这个是发生了什么？
问：睡觉的时候发现一旁被我打死的苍蝇，请问人在睡着了在无意识的状态能打死苍蝇吗？这是正常吗？
问：为什么 Rust 广受全世界开发人员的喜爱？首先，你可以编写出永远不会出错的代码，因为编译器会检查所有内容。其他编程语言在运行时检测到的问题不会出现在 Rust 中。我们可以使用 Rust编写出安全、高效的抽象，而且它的安全性几乎消除了使用不变性的需求。Rust是一种注重性能、速度和安全质量的新兴创新编程语言。Rust还是一种流行的加密货币和区块链编程语言，因为Rust易于理解和学习，在保障性能的同时还提供了安全性。此外，Rust还为这些开发人员提供了工具，让他们更快地交付代码。选择 Rust 编写的加密货币不太可能崩溃，而且比使用其他编程语言更安全。尽管 Rust 是一种相对年轻的语言，但在提高编程安全性和易用性方面，Rust 已成为很多开发人员的首选。此外，不仅开发人员对 Rust感兴趣，一些公司和企业，尤其是大型公司，也已经使用 Rust 或正在计划使用 Rust，比如微软、Dropbox、Sentry、亚马逊和 Mozilla等。那么，你喜爱Rust 的原因是什么呢？
问：有哪些你很喜欢的诗句?
问：怎么判断自己是不是脾虚？夏天犯困，上课也犯困，不知道到底是因为哪种原因。。。去看中医的时候就简单问两句就简单判断了？这样对吗？
问：每天做20个波比跳，一个月后会瘦吗?
问：为什么进入21世纪没什么人写诗了？作家也逐渐销声匿迹！?
问：住别墅好还是高层平层好呢？
问：如何不发脾气？如何在别人指责自己，自己说不上话，觉得委屈的时候，控制自己的情绪别发火？  如何在发火的时候，不打自己耳光，不摔东西？
问：婴儿晒太阳该注意什么？
问：如何看待《知否》对立嫡立贤策论中明兰的观点？高明之处在哪？贤与不贤，易于伪装，难以分辨，可嫡庶长幼，便是一目了然，不必争执。庶子若是真贤德，便不会为了一己私欲，毁灭家族。反过来说，嫡子掌权，若是能够约束庶子，使其不敢犯上造次，也能永葆昌盛。大丈夫当忠君爱国，不如做个纯臣，何必无谓争执。
问：为什么冷兵器会产生相应的价值观文化，现代武器却没有？弓箭产生了弓道，剑术产生了剑道，还催生了相应的战士价值观和行为准则，例如骑士文化，骑士精神，从一件兵器的使用心得上升到人生哲理的思考，比如：弓道九戒训，执弓八原则。但是很少会看见现代武器会让人产生某种哲学意味，不会有人当什么坦克士、军舰士，也不会有隐形战斗机道、导弹道、核武器道、生化武器道、网络武器道，更没有人把这些先进武器从人生哲理的角度提炼升华。武器越先进，反而没有这种类似冷兵器的亚文化了？
问：李自成为什么要起义？
问：宾语从句的引导词究竟是什么成分？如：I asked him what I wanted to know.  I told her that she needs to have a rest.  第一句what在从句中显然是宾语，但从整句话来说它连接了主从句，应当是连接词。  第二句就显然是连接词没得逃了。  但是宾语从句中连接词有可以在后面做状语，主语之类的。难道就是这样百搭，如果是能否阐述一下相应的规律？
问：《红楼梦》中，为什么凤姐会成为荣国府的“当家人”？
问：为什么部分大一学生认为线性代数听不懂？
问：你有没有见过特别惊艳的诗句？
问：同样结交黑道，张无忌甚至当了头子，为什么很多人批评令狐冲，却没人批评张无忌？
问：有没有哪个特别昏庸的皇帝做过极其明智的选择？
问：为什么很多互联网公司程序员对「背低绩效」的焦虑感，似乎比郊区工厂强很多？
问：为什么天天嚷着要离职的都没走，一声不吭的却走了？时间才发现不止是我们公司，任何一家都这样。
问：人类创造出的新物种有多少个？
问：可以拿邓艾的偷渡阴平和魏延的子午谷奇谋做个比较吗?为什么偷渡阴平可以成功，而子午谷奇谋却没被采纳。
问：为什么癌症晚期明明治不好，还是有很多人要花很多钱去治疗呢？化疗病人也很痛苦。我个人认为，花大量的钱死在病床上，不如用最后的时光去看看这个世界，去享受一下仅剩的生命。
问：明为何会输给满清?
问：有没有人读宁波诺丁汉后悔的？
问：历史上有哪两件事听起来不在同一个年代，实际上却同时发生的？
问：每天要吃两万条秋刀鱼的焦黑鱼皮，坚持10到15年才可能发展为癌症，一条秋刀鱼焦黑鱼皮有一克重吗?网上的公众号看到的的资料说：每天要吃20000条秋刀鱼的焦黑鱼皮，每天坚持吃，坚持10到15年才可能发展为癌症，我想问下，对于一条秋刀鱼的焦黑鱼皮而言，一条秋刀鱼的焦黑鱼皮有一克重吗?
问：刚火化出炉的人体骨灰是粉状的还是块状的？
问：“汉服复兴”的核心诉求是什么？是全面改用汉服？还是仅在特殊日子使用？
问：高达Z夏亚为什么会这么弱？总感觉Z夏亚和79不是一个等级...
问：哪个牌子的保湿水补水效果好？
问：现可知人的大肠没有吸收营养的功能，如果把头孢从后面塞入然后喝酒会怎么样？朋友在线等
问：既然有了更高级的理性思维，为什么仍然保留感性思维？如题，所有事物都是由感性到理性的过程，既然有了更高级的理性思维，那为什么还要保留低级的感性思维呢？
问：如何看出来一个男人是不是真的想跟你结婚？
问：课本上的哪些英语语法已经过时了？有没有专门收集这样过时英语语法用法的网站？
问：想从事针灸，有什么证书可以考吗？
问：黛玉风华绝代，为何感觉没有很多人去贾府求亲？
问：什么时候会心跳加速？
问：中国在第一次世界大战中收获了什么？
问：为何战国时期六国士族子弟到了汉朝就不再搞复国了?秦朝统一之后有很多六国旧士族子弟希望复国，这些人在秦末也比较活跃，为何几十年后到了汉朝几乎销声匿迹了？
问：父母走后，兄弟姐妹就散了，基本不来往了是真的吗？
问：你知道那些关于植物大战僵尸的冷知识？
问：青海西宁市怎么样？青海西宁市怎么样？
问：我国最具发展前景的半导体相关公司有哪些？详细介绍他们
问：MP4视频文件损坏怎么修复？有个视频文件对我来说比较重要，但是打不开。具体情况如下：视频是Nokia 5800手机拍摄的。前后拍摄的视频都可以正常播放，唯独这个视频打不开。我记得好像是拍摄的时候快没电了，最后在没拍摄完毕的情况下断电。我试着用MediaInfo查看这个文件的信息，提示错误，用MP4Info查看，也提示错误。用utraledit-32打开，发现大致的内容跟正常的视频内容差不多。所以我就认为只要这个出错的文件视频流在，那就可以用正常的视频移花接木来修复。所以，我想有可能是文件头出错或者文件因为断电没有正确收尾引起的，我在想能不能用这样的方法：  在当时拍摄的其他视频文件中提取文件头，通过utraledit-32 或者其他编辑工具覆盖到损坏的视频文件的文件头，然后在另存为。我有几个问题想求助大家：  1，以上我的想法可以实现不？  2，用什么软件可以实现？  3，当然纯粹的覆盖文件头是没用的，因为每个文件头包含的信息是对应自己的视频文件生成的。比如文件头中有尺寸啊，类型啊，播放时间啊，版本啊，等等的信息。所以有没有这方面的资料文件头资料？附上5800拍摄的其他正常文件的视频信息。  因为字数限制，见二楼
问：2022 LPL 夏季赛 TES 让一追二击败 EDG，如何评价这场比赛？
问：男生怎么护肤，有哪些护肤品值得推荐？
问：慢练到底怎么练 ?看过一句话：一首曲子不管多熟练，每天的练习中，一定要从最缓慢的速度练起，而且决不以超过“5”的进度加快。那我要是练哈农 每天都从60练起 到108 岂不是光练习曲就要去一个小时如果曲子已经很熟练了，从最缓慢的速度练起 那要练几遍才能换速度呢？
问：如果你是纪晓岚，你会如何反驳和珅救民先救官的歪理？
问：得了乙肝究竟意味着什么？最近我的表哥和表弟相继都查出来得了乙肝，我表哥很沮丧。在中国，得了乙肝究竟意味着什么？又有那些方法可以避免乙肝病毒侵袭呢？
问：女朋友的爸爸是县公安局局长兼副县长，我是工薪阶级普通家庭，家庭背景差距大吗?
问：哪些句子可以隐晦的表达暗恋？
问：“人治”社会有可能出现真正的法制吗？
问：为什么许多原始语言屈折程度都比较高？原始印欧语屈折程度极其恐怖，古汉语也是屈折语。可是作为一个只会英语和汉语的人，我觉得屈折语非常反直觉。“我爱”、“你爱”和“他爱”都是爱，为什么要分“amo”“amas”和“ama”？原始人怎么会创造这么麻烦的语言？
问：西方龙和中国龙看上去根本不是一个物种，为什么都叫龙呢？
问：2022 LPL 夏季赛 RNG 2:1 LNG，如何评价这场比赛？
问：各mbti排名第一的天赋分别是什么？比如下图统计显示intp的智商在mbti中排名第一。那么其他mbti都在什么方面排名第一呢？
问：你见过哪些神级翻译？
问：避孕套能防止所有性病吗？包括艾滋病避孕套能防止所有性病吗？包括艾滋病
问：为什么棋类大多数益智游戏，牌类大多被认为是赌博游戏？
问：牛奶豆奶换着喝，营养会更均衡吗？现在越来越多的人开始意识到健康的重要性，于是怎样保持饮食的营养均衡已然成为了老百姓当前关注的话题。而现在大部分人将牛奶作为蛋白质的主要摄入源之一，很少考虑豆奶。如果豆奶牛奶换着喝可以让营养更均衡吗？
问：女朋友来大姨妈了，异地男朋友该怎么办呢？
问：跪求漫威大咖们总结一下漫威宇宙观看顺序。请总结所有电影电视剧，并按情节发展时间排序，别按上映时间排。？
问：gtm有哪些教材有中译本？已知有中译本的教材有gtm42 《Linear Representations of Finite Groups》by Jean-PierreSerre为郝炳新译的《有限群的线性表示》gtm52 《Algebraic Geometry》 by Robin Hartshorne为冯克勤译的《代数几何》gtm73 《Algebra》 by Thomas W. Hungerford为冯克勤译的《代数学》如果有谁还知道有其他的，欢迎在问题日志继续补充，格式如上即可。
问：问下投篮的时候到底哪发力啊?我现在吧，挺多问题，第一就我投篮手软，没劲。然后我辅助手总爱跟着一起发力，就到最后是一个类似双手推球的样子，在然后呢我就听他们说用下肢力量么我也不会用啊，投个篮，加上手软和辅助手导致投出去的球要不碰不到框，要不偏了，要不就进不了
问：为什么仙剑三中紫萱和徐长卿不可以在一起？
问：写小说如何将人物「写活」？就好像画画一样，只拘泥于纸上，画的的确好看，但人一看过去就知道，这是画，不能给人以以假乱真的感觉，就好比我在纸上写的这个人再好，但大家都知道她是写出来的，不能产生感情也没有灵魂，像傀儡一样，死气沉沉的。
问：为什么千岁兰也可以称为“沙漠章鱼”？
问：北宋后妃里九嫔之间是否有高低？在清平乐中，最近几集苗氏从昭仪到淑仪。这两个都是二品九嫔之一。九嫔或者四妃内部之间是否有高低之分。
问：在职场中，如何判断你跟对人了？人们常说，在职场要跟对人才行，那么怎么判断跟的人是不是对的？
问：有哪些你觉得是人间绝句的诗词？
问：有哪些像「柴门闻犬吠，风雪夜归人」「醉后不知天在水，满船清梦压星河」这样真实悠远的诗句？以下为热心网友帮忙修改的补充说明:真实如：柴门闻犬吠，风雪夜归人。悠远如：醉后不知天在水，满船清梦压星河。
问：没有私有成员的类，它的友元函数是否有必要存在?如果一个类的成员全是公有的，那么这个类的友元函数还有必要写吗？
问：如果被关进冷库，如何自救？
问：有过哪种动物某一代的幼年形态变异出交配繁殖能力并遗传下来的吗？比如毛毛虫有一代在变蛹前就留下了后代，此后这个物种生命周期里就没有蝴蝶形态了
问：人肉算是食物里的红肉还是白肉？突然想到了，请各位大佬讲一下。
问：为什么贾政一个工部员外郎却能给贾雨村应天府尹？
问：绝后为什么对老一辈人来说如此可怕？过年回老家，家里基本都是在讨论找对象生孩子的问题，可能是因为我独身观念比较，不是很理解他们为什么觉得人一定要结婚并留下后代呢
问：如果孩子学习动力不足，补习班对孩子的学业有用吗？
问：上海虹桥医院好不好?我是分裂症
问：如何调整心态，克服数学学习中的困难？
问：鲸鱼的繁殖方式和育儿行为是怎样的？
问：洗牙前需要了解哪些事项？
问：听很多人说白茶菜茶稳定性较差，那以后会不会种菜茶的越来越少，市场上的贡眉越来越少？
问：是不是所有化妆品都含有防腐剂？
问：如果每2∧n秒(n=1,2,3,4,…)获得100,000元代替一生的工资，我赚了吗？即从出生开始，分别经1s,2s,4s,8s,16s,32s,…2∧n s获得100,000元背景:时间:2000——?(可按平均寿命计算)地区:广西南宁(偏远的西部大开发地区，三线城市)工作类型:小公司中级程序员(当地月薪8－15K)消费理念:按照总工资平均分配，结余理财(预期回报5%)默认通胀率:5%
问：有什么看起来毫无关系的食材，搭配在一起却惊人的好吃？
问：底盘最好的品牌汽车有哪些？
问：期货交易为什么小止损大止盈还是无法获利呢？每次交易都设置止损，过了止损关，发现不会不会暴死了；每次交易都按原先设定的系统信号开仓，止损，加仓，平仓，发现你在不断的小止损中，你大部分的交易日子里都是在止损中度过，当连续止损的次数不断上升，资金帐户不断下降，偶尔放了情绪化交易，发现资金下的更快；每个交易日的不断止损终于换来那么一次大的止盈，发现这次交易覆盖了连续多次的止盈，但却覆盖不了，多次交易止损带来的手续费支持；然后你会不断去过滤那些交易信号，但同时也过滤了真实的信号，你陷入了迷茫之中，无法自拔；后来你分析了交易结果，查找了交易原因，最终你发现，问题无解，因为：符合你信号的趋势行情，只占有30%，其它70%的是震荡行情。打个比方，你做个50次交易，只有15次的行情是明显趋势，那有人就会讲了15次还不够吗够多了，理论上说确实是够多的，每次止损1atr，每次止盈10atr，手续费0.5atr，最终还是获利90atr。那么问题来了，这个理论上的15次趋势行情，也就是这段时间的符合你的走势的行情，你都100%能抓住吗？如果能，那么你不用看了，你已经找到盈利的方法了。如果不能，那么你只有抓住30%，在不计较手续费的前提下还是赢亏相当的，加手续费还是亏损25atr。（这里的大止盈是5atr，也就是赢亏比5）是不是很熟悉的感觉，盈亏同源，止损关过了，系统关过了，情绪关过了，该止损的都止损了，该盈利的行情还是没有完全抓住，最终还是死在“资不抵债”，是不是很讽刺？但也就是到了这个阶段的交易者无法跨越的鸿沟，还是被挡在了金子塔上的0.5%之外？？敬献给这个阶段的你我！
问：为什么《黑社会》中乐少连基本班底都没有？大D办事，都用自己的手下。乐少按说也有几个手下，但是好像不怎么用，一般都是当跟班或者保镖用。竞争最关键的时候，莫名其妙弄五个干儿子，好像他们以前都不熟，但是就这么把最重要的事情交给他们干，就这么信任他们？实际上，这五个干儿子里面，有一个内鬼，乐少基本就废了。
问：降尿酸的最有效方法是什么？
问：中科院报告称硬科技离不开游戏技术，如何看待这一观点？今天，中科院团队发布重大科研成果，称游戏技术是被趣味性“耽误”的硬核科技。过去50年来，电子游戏和前沿技术始终是相伴相生、互为促进的关系。游戏技术已经成为文旅文保、工业和自动化、医疗、芯片等诸多领域不可替代的一部分，是人类探索未来虚拟与现实融合发展的强大动力源。（每日经济新闻）
问：浙江那边有什么好的大学？
问：为什么在星际争霸 1 中，神族的侦察机（Scout）兵种被设计得毫无实战用途？在星际争霸1的竞技比赛中，神族的侦察机（Scout）是三个种族中唯一一个没有任何实战性价比的兵种，造价高，对地攻击力低，被星际选手完全放弃，在正式比赛里几乎从不出现（除非是调戏或者劝退对手），而其他种族就没有任何类似废弃的兵种。这样不是对神族不公平么？再者设计出一个无用的兵种也不免让人感觉可惜。暴雪对很多兵种做过修改，那为什么不通过修改参数来增加侦察机的竞技比赛实用性呢？
问：核武器等终极兵器发明后，人类是否失去了爆发革命的可能？突发奇想，如果有一天这个世界需要迎来再一次的变革，那会是什么形式呢？
问：有哪些「听着很扯淡却确有其事」的历史事件?
问：儿童安全座椅装哪个位置最安全？左后还是右后？
问：如何减少垃圾食品摄入?每天上完班回家都觉得很累，非常想吃垃圾食品补充能量，可是每天吃垃圾食品又会导致胃痛，怎么办
问：中国有在野党吗？
问：国妆特字是个什么概念，国妆特字是和产品一一对应的吗？我查一款化妆品的国妆特字，查到的结果并不是这个产品，而是代理加工厂商命名的产品，这正常吗，求解惑。还有就是如题每个化妆品是不是都有自己的国妆特字啊，还是是一个工厂用一个特字进行生产？
问：为什么一首钢琴曲弹久了之后会变油？变油后手指反倒没有一开始弹的均匀？用每两个音附点正反拍弹法慢练后会明显改善，自己试过很多种方法，普通的慢练我感觉用处不大，附点慢练效果立竿见影，这是什么人脑bug?
问：用石头制造动能武器，威力能有多大？自然界有哪些常见的岩石种类能做成动能武器？能用石头作为主要材料制造大规模杀伤性武器吗？
问：太空无重力环境下，宇航员是如何清洁卫生的？以往的科幻题材影片中，宇航员在太空站中“吃穿住”的日常生活方式都有或多或少的呈现，却从未呈现过宇航员平时是如何清洁卫生的。让我们大开脑洞，想一想：宇航员在太空无重力环境下是如何清洁卫生的？清洁方式上与我们在地球上所采取的方式有什么不同？
问：一份工作没人辞退你，摸鱼摸到退休，你会一直做下去吗？
问：太平天国最大的贡献是什么？
问：有哪些社会现实有一部分学生还没意识到？
问：猫咪得了肥厚性心肌病，前期会有哪些症状？
问：免疫力下降的原因有哪些？
问：在明白什么道理后，你不再焦虑了？
问：文科二本想去日本读修士 求推荐院校?题主计划去日本读修士，之后留日就业。目前日语N1水平，托业考试730分，英语六级，GPA偏低，2.9，求大家推荐一下合适的学校，哪些可以冲一下？哪些正好合适？哪些可以作为保底？感谢大家了！
问：《周书》为什么没有《李虎传》？《旧唐书》《新唐书》也没有李虎的本纪，《北史》有杨忠的本纪。
问：做生意需要明白哪些道理？
问：宝宝不听话  父母应该怎么办？
问：蓄电池日常该如何如何保养才能延长其寿命？
问：现代满族父系染色体大部分是汉族的原因是什么？
问：领导讲话稿常用哪些金句？
问：Rust 是不是认为内存泄漏不是一个“安全”问题？Java和一票C们：如果内存泄漏都不是问题了，那我们还费那老劲干嘛？Rust是怎么想的？
问：添加剂会不会给车子带来额外的动力提升？
问：把男朋友生日给忘记算不在乎吗？男朋友习惯过农历生日，两人第一次在一起过生日，女生没反应过来当天是男朋友农历生日
问：鲜藕可以做哪些好吃的小吃？
问：怎么去日本留学?本人是高一文科女，学习成绩一般，二本左右，想去日本上大学，但是对留学的情况和怎么去日本留学一无所知，日语零基础，家境很一般，之前告诉过父母想去留学，他们只是简单应付，并没给出实际回答，我该怎么办？如何规划自己的留学梦，请给出详细回答，谢谢了！
问：《2022 年中国电竞产业报告》发布，五年来首次收入及用户规模下降，这意味着什么？中国音像与数字出版协会近日发布了《2022年中国电竞产业报告》，根据报告数据显示，**2022年中国电子竞技产业收入为1445.03亿元，同比下降14.01%，为五年来首次下降。** 2022年， **中国电子竞技用户约4.88亿人**，同比下降0.33%。2022年，在中国电子竞技用户中，男性用户占比56.40%，女性用户占比43.60%。年龄在25-34岁的用户数量最多，在45岁及以上的电子竞技用户最少。中国线下电竞赛事举办城市分布方面，上海举办的电子竞技赛事数量占全国的22.39%。 杭州、成都、深圳举办的电子竞技赛事数量占比均超过5%。
问：《三体》中有什么巧妙的伏笔和细节？
问：装修开工，有哪些保姆级避坑攻略？春天一到，即将迎来新一波装修开工热潮，做好装前各项准备工作，最好有一份保姆级的装修攻略，包括但不限于装修流程、避坑经验、软装指南……这样才能事半功倍，get我的专属理想家。不知道各位装修大佬们都有哪些经验可以指点？拜托各位畅所欲言，为我们装修小白引路吧！
问：长久头前倾导致脖子后面隆起一块怎么办？驼背，而且现在经常用电脑，肚子也挺大的，现在决心改善体型。能通过什么锻炼来改善吗？
问：站在2022，给打算入手新能源车的新人一个忠告，你会说什么？明年打算入手一辆新能源车。欢迎各位畅所欲言。
问：《原神》的四星角色哪个角色值得培养？
问：为什么隋炀帝之女可以做李世民的杨妃，而明朝公主和康熙就不行呢？看龙珠传奇和怀玉公主之类的，都要强调女主是前朝公主，遭到太皇太后、大臣们反对。那为什么李世民可以和杨妃在一起呢？
问：小说三体里的叶文洁作为eto统帅，为什么eto还要搞死她唯一的女儿，而叶文洁还毫无反应？杨冬自杀，叶文洁冷静的有点过头了，小说里说叶文洁对人类社会很失望，所以喊来了三体人，如果之前是不知道三体人要毁灭人类那她女儿和科学家们相继离世已经表现出三体人并没有善意了，如果大量的人类死亡是她想要的，她为什么自己不自杀呢？
问：飞机／战斗机一级涡轮叶片材料能做出一把性能优异的刀吗？rt，含铼镍基合金之类的
问：冬天有什么应季水果吗？南方北方的都行
问：为啥桂林不是广西的首府呀？
问：小学生午休床该怎么选择？
问：为何中国古代社会总也逃脱不了朝代更替的历史周期律？
问：为什么专业人士都不建议用大玻璃封阳台？
问：抗战中的德械师究竟起了多少作用？抗战中中央军德械师可谓装备精良，抗战前期委员长孤注一掷地将德械师投入战斗。但是，淞沪会战和南京保卫战战果并不显眼，德械师也随之覆没。而地方“杂牌军”缺衣少食，武器粗糙。但贡献众所周知，川军之敢于吃苦打硬仗，湘军之勇猛几度击败日军。所以，德械师的存在对整个抗战正面战场有足以影响到战略的作用吗?那些“精锐师”又是否徒有虚名?
问：如何根据不同需求挑选一台适合自己的洗碗机？现代都市人面对快节奏的生活，连泡个澡都成为了奢望，更别说去做又脏又累的家务活了。尤其是洗碗这件事，越来越多的年轻人选择把这件苦差事交给洗碗机。商家们纷纷瞄准了这个痛点，推出了各式各样的洗碗机，有台式、嵌入式、水槽式；有高温喷淋、气泡洗；还有能洗瓜果蔬菜、洗海鲜、给宝宝用品消毒的......面对这么多不同款式和功能的洗碗机，究竟如何根据自己的需求挑选到适合自己的产品，把钱花在刀刃上？欢迎家里有洗碗机的小伙伴来分享你的选购经验！
问：为什么越来越多的人开始关注洗碗机？随着智能家电的发展和普及，身边越来越多家庭开始选择安装洗碗机，去逛商场的时候也能看到各种各样不同品牌和款式的洗碗机。洗碗机作为一件舶来品，逐渐开始出现在我们的生活中。为什么这两年关注洗碗机的人数直线飙升了？洗碗机真的能代替人把餐具洗得干干净净吗？到底有没有必要入手？
问：根据量子力学，这个世界究竟是不是随机的？
问：是什么因素把我们这个宇宙中的真空光速限制在了30万km/s，而不是60，100万km/s等其他速度？**是什么因素or理论or客观存在把我们这个宇宙中的真空光速限制在了300,000km/s，而不是10，35，60，100万km/s等其他速度？**
问：都说穷人的孩子要努力，那为什么职校和三本还都是穷人的孩子?脑洞来源:最近听到一首歌好家伙，我太酸了。未成年人就都化妆，在购物中心随便买买买呗，还有巨婴思想不想成年呗，那我算什么？
问：距离7月9日省考只有两周时间了，如何能够尽可能的提分？大家准备的时间也挺充分的，这个时候应该从哪方面来侧重考虑，能够尽可能的多考几分。
问：《大明王朝1566》里的裕王，明明躺着都能赢，为何还整天愁眉苦脸呢？他身边能人那么多，前有徐阶，后有高供，左边张居正，右边谭子理，背后还有李王妃这个能人，何况还有好圣孙朱翊钧，连自己的爹都是当今圣上，我都不知道他整天愁些什么，不是应该躺赢才对吗？
问：中年男人最应该注意什么？
问：新高考的服从调剂会被调剂到一个专业组里没有被选的专业吗？如一个专业组里有1234567共七个专业，但是我不喜欢7专业，所以在选时没有选7。要是我点了服从调剂，会被调剂到专业7吗？
问：史密斯净水器线下线上价格差挺多的，质量一样吗？史密斯净水器线下线上价格差挺多的，质量一样吗？
问：想要一个超级还原的柚子香味的香水，有没有用过的推荐？
问：如何看待五个央企正式转为国有资本投资公司？中国宝武、国投、招商局集团、华润集团和中国建材等5家企业正式转为国有资本投资公司。国资委表示，将指导推动国有资本投资公司稳步实施综合性改革，加快建设世界一流企业，为增强国有经济竞争力、创新力、控制力、影响力和抗风险能力发挥更大作用。改开发展到今天，收入分配问题已经突出到制约经济发展了。以前我们学习是资本主义经济危机是因为生产过剩，但现在有共识是因为收入分配问题，就是有消费需求的人没有消费能力，有消费能力的人又没有那么多消费需求。成立国有资本投资公司，个人以为还是想学习新加坡的国家投资模式。去年重提了共同富裕，共同富裕需要重新划分利益格局，会受到既得利益者的强势抵抗，现在企业投资人有债务、裁员一系列的方式可以与政府谈条件，为了就业率政府也会适当妥协，如何温和的调整？增加国家财政收入，通过国家投资将收益补充到社保、医保、增加公共福利支出。同时报团的资本不管姓资姓社都有巨大的威力，同时对这些国有资本投资公司的监管更重要！
问：东北人去浙江上大学需要注意什么？我是第一次出省上学，很担心去南方自己会被排斥，我以前一直人缘挺好的，现在身边没有过去的朋友，更担心不能和同学相处好，希望大家能给我一点意见，我注意不要让其他人感到不舒服。
问：如何让有害的噪音瞬间消失？任何声音都需要通过某种介质进行传播，那么有没有什么办法可以彻底隔绝那些让人烦躁的噪音，或者让噪音瞬间消失？
问：为什么中国的国球是乒乓球？
问：高考成绩一般的师范生，为什么当了老师以后，什么题目都会了？
问：绝后为什么对老一辈人来说如此可怕？过年回老家，家里基本都是在讨论找对象生孩子的问题，可能是因为我独身观念比较，不是很理解他们为什么觉得人一定要结婚并留下后代呢
问：为什么写小说时脑海中明明有了画面，用文字表现出来却总不对味?比如某个情节已经构思好了，在自己想象的画面中，对白精妙，动作流畅，人物鲜活，简直电影感拉满。然而一旦形成文字，就立刻倒了架子，尬的不行，感觉完全配不上自己的天才构思啊。以上为代某友问。
问：有没有从统计物理出发，推导流体力学基本理论的工作？外行，今天睡起来突发奇想_(:з」∠)_各位大佬勿喷，希望能学到新东西
问：金军为什么那么轻松不费吹灰之力就打到东京城下?是否跟赵光义毁掉千年古城晋阳有关？是否跟北宋三易回河把河北江淮富裕之地毁掉有关？
问：有哪些是你到40岁才懂的人生道理？
问：同贺003号下水，同时提一个心中一直有的关于核动力还是常规动力的问题？003号下水真是大快人心，但是看各大平台的评论区，大家在欢庆的同时，也都在可惜不是核动力……关于这个我心里其实一直有个疑问。目前世界海军，核动力的舰艇，好像只听说过航母和潜艇，那么问题来了：现在航母都是组成战斗群来执行任务的，如果其他大驱，反潜舰等舰艇都还是常规动力，那么航母搞核动力的必要性和优越性到底体现在哪里呢？核动力在燃料补给上有巨大的优势，极大提升航母的动力和作战半径，但是组成战斗群的其他舰艇还是常规动力啊，还是需要补给的啊，作为战斗群整体来讲，根据木桶原理，单单就航母核动力也没用呀～
问：如何评价杰克奥特曼？
问：星期为什么叫星期？是谁起的名字？
问：台积电突发警告称先进工艺产能将紧缺，这意味着什么？
问：怎样搭配出日常性冷淡风？题主想知道怎样可以搭配出极简却又不失亮点的性冷淡风以及想拜托大家安利一些性冷淡风的牌子或淘宝店。欢迎大家po出自己的身高体重和日常性冷淡搭配，互相参考学习～
问：最后一年2022年浙江高考的分数线会降吗？
问：如何看待法国总统马克龙透露法国核武器规模？【环球时报驻法国特派记者 刘玲玲 本报驻德国特约记者青木】法国总统马克龙日前呼吁欧盟加大军费开支，采取新的核威慑战略。美俄间唯一的军控条约明年将到期，英国“脱欧”后，法国成为欧盟唯一的拥核国家，在此背景下，马克龙的表态引发广泛关注。据法新社和法国《世界报》报道，马克龙7日表示，欧洲国家应在防止新军备竞赛方面发挥更直接的作用，并推动制定军控国际议程。他强调，目前欧盟的安全依赖美国，但布鲁塞尔应该拥有更多的自主行动能力。马克龙在演讲中强调，法国核力量的存在有助于保护欧洲安全。他还透露，法国目前核弹头数量不到300枚。法国《观点报》称，马克龙表示，从2019年到2025年，法国将投入370亿欧元进行核力量的现代化建设。值得注意的是，马克龙并未提及与欧盟其他国家分享法国的核威慑力量。此外，他还呼吁欧洲国家与俄罗斯接触，逐步恢复与俄罗斯之间的信任，“否则就无法为欧洲人民建立起真正的国防与安全”。法国《观点报》、德国电视一台都认为，马克龙的表态一方面是对其加强欧洲自主行动能力、减少对美国依赖希望的重申；另一方面也体现了巴黎想在英国离开欧盟后，成为欧洲安全事务的主导者。不过，马克龙的雄心并不容易实现。《观点报》称，新一轮导弹竞赛已露出苗头，各国需要对导弹和导弹防御系统进行更多投资，但法国提出的370亿欧元远远不够。此外，德国认为法国应该把核力量交给欧盟或北约指挥，而法国向来奉行独立的核威慑政策。德国《南德意志报》9日称，德国国防部长克兰普-卡伦鲍尔日前表示：“我们处于北约的核保护伞之下，应该保持这种方式……德国在未来制造核武器的想法，对我来说似乎不现实。”报道称，这等于否定了马克龙的“欧盟核计划”。德国左翼党表示，德国要在欧洲实现核裁军，而不是参与新的核计划。
问：福建哪个大学好？
问：认识个男生自称国航副机长，如何辨别真假？当机长的一般有些什么生活习惯比较让人辨别？？？？
问：当初皇马 5 年 4 夺欧冠，为什么只拿了一个联赛冠军？
问：为什么清晨和黄昏的景色不一样？同样是太阳照射，而且光照一样，为什么清晨和黄昏给人的感觉却会不一样？除了太阳角度不一样，早上在东晚上在西，为什么始终觉得清晨的景色和黄昏的景色不一样？有什么科学原理吗？
问：教师节送什么礼物给男老师好？教师节礼物，男老师，50岁左右，组里预算1500至2000左右，广大的兄弟姐妹们救命呀?
问：《三体3 死神永生》中，云天明童话里提到的不符合透视原理的深水王子，其隐喻是什么？云天明童话里提到的不符合透视原理的深水王子，在文中有没有包含具有重大意义的隐喻？如果有，其隐喻是什么？为什么？
问：罗大佑那么神，为何歌曲就只有一部分传唱度较高的?感觉只有你的样子 恋曲1990 童年 光阴的故事 东方之珠 皇后 明天会更好 追梦人滚滚红尘这些歌比较知名演唱会也专门唱这几首歌而已，为何被传的那么神？-分界线-其实我本人也喜欢听他的歌曲，只是发现各个平台的播放量似乎都不是那么高或者相比较而言，才提的这个问题。
问：王者荣耀中想要玩好关羽有哪些技巧？
问：“婚内强奸”属于强奸吗?
问：放弃985去宁波诺丁汉大学值得吗？分数大概在中国海洋大学和兰州大学的投档线之间，研究生想出国读数学，家里不缺钱，想问问宁波诺丁汉和西交利物浦值得我放弃兰州大学去吗？
问：大家有哪些让皮肤变好的「好习惯」可以分享下吗？春节放假在家大吃大喝，室内吹暖风，皮肤变得很差还敏感，大家都是怎么急救护肤的，求推荐好用的护肤产品。
问：手术刀那么锋利，为什么没有手术刀那种程度的各类刀具？如题，能不能锻造出跟手术刀硬度锋利度一样的砍刀或者其它刀具？
问：微信打电话和直接打电话有什么区别吗？一般哪些人群喜欢用微信打电话？
问：为什么春天最适合运动呢？
问：为什么成熟的人，内心强大的人把委屈看得很淡，不想着去报复？
问：凯迪拉克有哪些口碑不错的车型值得安利？
问：有哪些口碑不错的 20 万级混动 SUV 值得入手？
问：别克凯越汽车的性能有哪些优缺点？
问：为什么说丰田赛那是一台低调有内涵的 SUV？
问：书上说代码地址总是从0x400000开始，但是查看编译好的elf头起始地址是从0开始的，这是为什么？书上说程序开始的地址总是0x400000，但是在Ubuntu上编译出的elf文件头是从0x1060进入程序的，而在windows上编译同样的程序后显示的地址是符合书上描述的0x400000我在网上查的很多人的文章里elf程序头的入口也是0x400000附近，是我漏掉了什么步骤吗？
问：什么是民主社会主义和社会民主主义？
问：楼兰究竟犯了啥错，成为这么多诗人的假想敌？如题，不破楼兰终不还。辞君一夜取楼兰。愿为腰下剑，直为斩楼兰。等等等。  那么问题来了，楼兰究竟干了啥事，能成为这么多愤青的假想敌。就像现在的小日本一样。很多解释说，楼兰仅仅只是一个代指，可是就算是代指，也不会无缘无故那楼兰说事吧，西域也国家一片。
问：吃完早餐多久可以运动？有何依据？
问：为什么大部分山马党换个公路车以后不再骑山地了？为什么大部分山马党换个公路车以后不再骑山地了？身边很多这样的例子，不过山地车多舒服啊？
问：为什么古代政府机构名称以及官职名称很难理解？例如鸿胪寺，大理寺，门下省，中书省，弘文馆，翰林院等，又如少卿，太傅，太保，太守，按察使，巡抚，尚书，总判，都判，侍郎等这些部分或完全无法从字面意义来理解此机构或者此管制具体行使何种职能。是否可以再讲讲他们命名的规则，以及此名称的出处和作者，以及为什么要这样命名。
问：最大静摩擦力为什么会大于动摩擦力？
问：各地交通罚款激增，会引起什么连锁反应？截止8月19日，郑州20天内贴出74万张违停单，一单200元，创收1.5亿！
问：如何增加底鼓的力度？使用侧链压缩还感觉力度不太够，请问怎么进一步提高它的力度？
问：常常听到看到＂中医不科学＂这样字眼，＂科学＂似乎成了神，又仿佛成了大棒。你认为：所谓科学究竟是什么？在各种媒体上，常常听到、常常看到一些反中医人员挂在嘴边的话：＂中医不科学＂这样的字眼，＂科学＂在这些人的眼里嘴里似乎被捧成了神！也常常有人用所谓＂科学＂来否定中医，声称要废除中医。＂科学＂又仿佛成了大棒。而另一方面，很多专家学者认为：科学没有那么神秘！科学只是某个时间段的实践经验的总结。科学是某时间段经验范围内的标准，在此范围外的东西，科学理解不了，也无法解释。因为科学是一直处于不断总结、不断犯错、不断纠错的路上，根本没有一成不变的所谓科学！比如量子，以前认为不科学，现在则是前延科学。那么，问题来了，知识渊博的你，在你看来：（一）中医到底科学不科学？（二）目前的科学能否解释中医？（三）所谓＂科学＂究竟是什么？
问：电影《隐入尘烟》中有哪些细思极恐的细节？影片讲述西北农村，两个被各自家庭抛弃的孤独个体，在日复一日的耕耘中相濡以沫的故事，武仁林与海清展现了一对底层农民夫妇从陌生到熟悉，从相知到相守的心路历程。
问：为什么瑞典没能成为近代的世界列强呢？我说的近代主要是指1840以后到二战前的世界格局
问：哪座中国城市最有梦幻感？
问：为什么时间复杂度中可以忽略常数?这里我十分不解。省略速度我理解，可是规模的系数怎么可以省略呢？如果这样岂不是说明O(4(m+n))和O(2(m+n))一样吗？这复杂度差一倍啊，就给省略了？还是说有其他影响因素？
问：有哪些句子能让你在心烦意乱时安静下来？
问：东南大学和华中科大哪个更好？都是985院校，以理工见长。
问：河南是因为耕地红线才穷的吗？如题，反过来推，假如说河南没有耕地红线限制，那是不是就不穷了？沿海地区搞工业确实有先天优势，但这是不是说东北河南这种地区搞工业，是不是说就一定处于劣势呢？请理性分析。
问：旋转太快会把脑子转成浆糊吗？
问：众所周知的冷核聚变反应为什么难以被人类利用？冷核聚变反应是指在常温常压下发生的核聚变反应。目前可以确定存在的、发生在自然环境中的冷核聚变反应，是氢的原子核、也就是质子捕获一个来自太阳或者宇宙中的高能中微子，转化成为一个中子，这个中子再与附近的氢原子核发生核聚变反应，生成氘或氚或其他核素，并释放出核聚变能量。但对这个核聚变反应的应用好像非常困难，尽管太阳释放出了大量的中微子，但是，人类到目前为止还没有认真地考虑是否能利用这些中微子来提供核聚变能量。
问：为什么很多人都说传武就是杀人技？
问：【生活常识】吃饭时喝水，对身体健康有什么影响吗？
问：如何看待戴尔希望到24年逐步停止使用“中国制造”芯片?集微网消息，据日经亚洲报道，美国计算机制造商戴尔的目标是到2024年停止使用中国制造的芯片，并已告知供应商大幅减少其产品中其他“中国制造”组件的数量。这家全球出货量第三大计算机制造商去年年底告诉供应商，它的目标是“显着降低”其使用的中国制造芯片的数量，包括那些在非中国芯片制造商拥有的工厂生产的芯片，三位直接了解此事的知情人士告诉日经亚洲。他们表示，戴尔的目标是到2024年，其产品中使用的所有芯片都在中国以外的工厂生产。
问：如果得知一枚核弹将在10分钟后在你的城市爆炸，除了等死还能干嘛？现在的局势，突然有感而发。
问：人要读书有哪些意义？
问：Dota 中近战刷钱的三大件电锤、狂战和辉耀中该如何抉择？能否详细说下为什么某英雄要选某个装备来刷钱而不是用另一个。比如骷髅王刷钱都用电锤，很少见到狂战的。炼金术士这个英雄都用辉耀，为啥不用狂战电锤，刷钱不也是飞起。等等。
问：请问，为什么现在的二手thinkpad的外观看起来都很新呢？本人打算买一台二手thinkpad，在某宝上，看到很多买家的评论和晒图，似乎二手笔记本的外壳、键盘都象新的一样！我很纳闷，既然是二手笔记本，别人用过的，总会有使用过的痕迹，怎么会看起来这么新呢？！商家是怎么翻新的呢？搞得我很纠结，买这样的笔记本放心吗？！请懂行的朋友解释一下，谢谢！
问：如何评价《原神》3.2版本新增魔神任务第五章《虚空鼓动，劫火高扬》？
问：网络游戏内测的意义有哪些？
问：如果原始人进化的过程中，石头被用光了，是不是他们就结束了石器时代？
问：为什么燧发枪等旧式步枪每次装弹后都要把通条插回原位？有这个疑问是因为，我看的每一部近代和古战片，步兵在装弹后都是把通条插回原位置，这一步至少浪费5秒，而下次装弹还要把通条再抽出来。而且由于通条很长，插口又小，实际上是很容易失误的。为什么不设计成通条上有钩子或者其他东西能临时挂在步枪上或者衣服上？这样方便取用。难道是因为当时的步兵并不是很重视射击速度，防止丢通条比提高射速更重要？还是说步兵需要随时准备白刃战，插好可以防止耽误冲锋？
问：老祖宗流传下来的“养生”顺口溜，你还记得哪些？
问：怎么和别人解释音乐考级很垃圾，其实过十级并不能代表什么？
问：百公里油耗多少才算牛？想买车都绕不开油耗，而在省油方面，混动车型相当有竞争力。最近，广汽传祺为了证明自研【混动技术GMC】的实力，首次对【影酷】和【影豹】两款混动车型发起了油耗挑战，引发广泛关注。你们觉得GMC的百公里油耗能去到多少？一箱油续航能有怎样表现？
问：早餐怎么吃能让上午更精神？
问：想系统地提升古文素养，大神们有书单推荐吗？最近看了中国成语大会，很感慨，很佩服，也很羡慕。之前为了参加考试背过成语词典，但总觉得死记硬背那些四字成语挺没意思的。看到节目里他们娓娓道来成语的出处，各种文言文章和诗词，觉得这才是成语的正确打开方式啊…不过我不是那个专业的，不太懂怎么系统地来学习这些。文言文基础还是有点的，高中的时候就挺喜欢的，所以想问问各位，各阶段从简到深的书目有没有能推荐的？  谢谢！
问：作为养猫过来人，你有什么话想告诫养猫小白的？
问：为啥法拍房不降价？经常看到我们这儿有拍卖房产，都第二三轮了价还很高，比新房价都高，基本都没成交。 这是什么原因？ 卖不掉不能降价直到卖掉吗？都不成交债权人的钱还不上法院不用负责吗？
问：《海贼王》里，鱼人的力量天生是人类是十倍，为什么没有出现过将皇级别的强者？
问：为什么大熊猫丫丫如此长寿?明明她这一支有基因问题，在中国的兄弟姐妹最高不过11岁。活到23岁的丫丫，是因为当地的水土更养人吗？还是生活压力比较小?
问：二战的轰炸机可以装10个炮塔，为什么还是打不过战斗机？感觉轰炸机装备的炮塔可以360度旋转，比起只能向前射击的战斗机有更高的灵活性。  但为什么还是向前射击的战斗机成为空战主力，而不是搭载机枪手的飞机？
问：如何看待部分年轻人会认为职场上戴千元手表是「掉价」行为，职场穿戴是得体更重要还是舒服就好？最近想入手一只手表，方便自己日常外出工作时能更方便地看时间，但问身边朋友意见选择买什么表时，有部分朋友劝我别买千元表，理由是要不就不戴，要不就买贵点的，不然会显得自己很掉价。自己对职场穿戴这方面也不是很懂，是否确实有职场戴千元手表掉价这一说法，千元手表真的不能在职场上戴吗，职场穿戴是需要更得体还是以舒服为主，自己喜欢就好呀？
问：为啥 SATA 固态比 PCIe 的固态贵？SATA 盘速度又慢，体积又大，为什么卖的比 PCIe 3.0 的硬盘还要贵呢？如果不是没有 PCIe口，谁还买 SATA 盘呢？
问：在人死后，可以用毛发克隆人么？求解
问：《鹿鼎记》康熙早知道韦小宝加入天地会，为何还要重用他？在观看《鹿鼎记》这部电视剧的时候，笔者倒是有一个疑问，其实康熙早就知道韦小宝已经加入天地会，并成为陈近南的徒弟，担任青木堂香主。同时，对于这件谋反的事情，本应该严加责罚。可是，在剧中，他一直以来都是讳莫如深，那么康熙为什么还要这样做呢？
问：劳动法用人单位辞退员工补偿标准我现在47岁了，我干了七年了，现在公司要辞退我，他们怎样赔偿我？
问：为什么要练音阶琶音？
问：请问有零基础几个月能过日语 N2 的应试技巧吗？
问：实在要求助一下，这个题怎么做？已知一元n次方程 $\sum_{k=0}^n a_k x^{n-k}=0$ 有且仅有实数根，求证: 一元 $n$ 次方程 $\sum_{k=0}^n C_n^k a_k x^{n-k}=0$ 有且仅有实数根。
问：法院的传票不去拿会怎样？
问：一个中年男人要往上走，你有哪些建议？
问：从中山靖王到刘备相差270多年，为什么整个三国时代都没有人质疑刘备的出身？除了刘备自己的描述，谁还能考证出他是中山靖王之后呢？就连他的敌人也没有否认他的出身。
问：《三国演义》中人才济济，在这些人中，哪些是被埋没的人才？
问：是不是有的时候编曲元素丰富就不如编曲元素简单?如题
问：职业编曲师编曲时会把键盘移调后全弹C调编曲么？或者C调编曲后再移调？如题。
问：《流浪地球》中已经掌握了重核聚变技术，是否能脱离恒星独立产生足够维持生态稳定和文明发展的能量？如果可以，我觉得他就没必要再去南门二，只需要走出太阳氦闪影响的范围就行了，如果不能，如何保证脱离恒星后两千五百年生态系统不崩溃？
问：2023年的就业环境是否对年轻人太过苛刻了？各种意义上的“苛刻”。
问：宝马有哪些口碑不错的 SUV 车型推荐？
问：2010年那会游戏宅是怎么得知游戏资讯的？2010年那会网络不像现在这样发达，我想知道游戏宅都是从哪些渠道了解到游戏的信息以及主机机型的信息的？我很好奇，我是最近才开始了解到游戏界的萌新。我想知道那个时候的游戏宅为了玩物丧志做出了何等努力。
问：既然大气传播能量效率低，是否可以用核弹钻入市区临近的岩石山体，产生大量飞石，增加对现代 楼房的破坏力？因为现代楼房的混凝土结构太坚固了，单靠气体冲击波很难杀伤，但是如果有岩石暴雨就不一样了。（之前的题目实在是语体教，感谢大家不怼之恩）
问：有哪些规划时很有远见的高铁线路？例如开通初期名不见经传，而之后发挥了巨大作用
问：合成步兵营与现在的普通步兵营有什么差别？前几天看到新闻联播提到，比较好奇
问：公安系统总队长/支队长/大队长/中队长分别是什么级别的？
问：网传公司厕所隔间装监控，工作人员回应「为监控员工吸烟」，此举侵害员工哪些权益？应如何维权？近日，网传一公司厕所隔间装监控。9月13日，中航锂电（厦门）科技有限公司相关工作人员回应红星新闻记者称：今年才安装，为监控员工吸烟。对此河南豫龙律师事务所付建律师认为，公司在厕所非公共区域安装摄像头，无论是出于安全考虑，还是方便管理，都严重侵犯了员工的隐私权。员工可以要求公司拆除监控设备，还可以向劳动监察部门举报和投诉。来源：红星新闻
问：中国地理位置最好的省份是哪个省？
问：德川幕府时期，大名去江户参勤交代的时候，都待在江户做什么？幕府内部的一些职位似乎只有谱代大名能做，当个谱代还算有事可做。那外样大名呢？特别是一些没钱又没权的小大名，他们待在江户都做些什么？
问：补钙需要考虑钙片的吸收率吗？一个成年人一天需要摄入800毫克的钙 这八百毫克 比如说有400毫克是一日三餐的 有四百毫克是钙片补充的 那是摄入400毫克的钙片还是用1300*30%=400的钙片呢？
问：为什么没有研制出像鱼鳃一样直接从水里面取氧的水肺？鱼的种类那么多，鱼鳃的结构看样子也不复杂，都已经进入DNA时代了为什么还没有研究研制出这种直接能够从水中换取氧气的水肺呢？这个科研攻关的难度在哪里？
问：假如北京地铁有且只有4条线路能够继续运营，那应该保留哪4条线路？前提条件：①4号线-大兴线视为一条线路；②房山线、燕房线视为两条独立线路；③不允许贯通运营（排除昌平线-8号线、房山线-9号线的直通）；④10号线以巴沟、劲松为界，视为两条独立线路。请简要说明如此选择的理由，并可以简要说明仅剩下你选择的4条线路后的结果，包括北京市的路网压力、公交的拥挤程度、剩余四条线路各区间/车站的拥挤程度，等等。
问：结婚该选择一个什么样的人?最近焦虑到了极点，本人女，快奔三了，家里也一直在催，相亲了一个男的，是长辈们觉得门当户对家里条件还不错的那种，相处起来总是带着点别扭，不太像情侣，这是我和他聊了之后，两个人共同的感觉。尤其是遇到一些矛盾点的时候，说不清楚是冷战还是…总是很默契的谁也不搭理谁，我不知道作为女生的我是否过于矫情了点，Emmmm，以往的恋爱经历或者说自己的认知里，男的哄女的可能更多吧而且在初期，我还是希望他能够对我多点坚定和包容，也许是我自己也有问题，最近越想越多，遇到问题的时候，其实我是有心想和他沟通去解决，前面几次我也有主动和他聊过，但是次数多了，我就一直在犹豫，这样的人这样的相处方式，确定是我以后想要的生活吗？说实话，因为年龄自己也变得有点儿着急，谈起恋爱来总觉得不像以前可以慢慢来，节奏有点儿乱了。很头疼，冷战的期间，如果这个人这些事一直在困扰着我，是不是也说明其实我还是在乎的。
问：“面对警察保持沉默，等待律师指导之后说话”的模式在中国可能存在吗？我发现美剧或是电影里边犯罪嫌疑人很多都是这么干的，但中国的电视剧里好像很少见。是因为中国的情况不适合这种模式吗？比较好奇。
问：为什么基本的生命分子中都有碳原子？
问：为什么我们一直在给B站充大会员但B站却一直处于亏损状态？根据财报显示，2021年B站巨亏68.09亿元，2022年前三季度分别亏损达22.84亿元、20.1亿元、17.16亿元。为什么我们一直在给B站充大会员但是却无法挽救B站亏损的状态？
问：假如金庸所有男主成为反派，谁对各自江湖的压迫感最强？如：西狂剑魔杨过，魔教张无忌，契丹萧峰，蒙古郭靖
问：为什么我父母一直在跟我强调人情世故，难道有棱有角得不好吗？对待亲人 不分层次（关系） 或者对待不喜欢的亲戚需要装出喜欢吗  对待职场 好难～
问：AI发展感觉对绘圈冲击太大了怎么办?在AI发展如此迅猛，从上个月的场景到这个月的人物人体，油画以及二次元风格的快速学习并且有显著效果的情况下。作为一个刚开始学画画的新人，觉得很受打击，并且也会担心是不是已经没有以后的就业机会了，应该怎么办?因为刚开始学习俩月，还在学习最基础的透视和练习控线能力，但是看到ai在一个月内已经从场景到人物画了个遍，并且越画越精致，结构也对了起来，感觉就特别焦虑，不知道怎么办
问：为什么我们要将资源、政策都倾斜向新能源汽车？有什么深远意义吗？购买端的汽车购置税减免、购车优惠券、不单双号限行…生产端的提供大量廉价甚至免费的土地建厂、若干年税费减免、政策与人才的倾斜…为什么国家要如此青睐新能源汽车行业？
问：成人学历获得过程中需要注意哪些方面？
问：公知们天天说独立思考，他们口中的独立思考定义到底是什么？如题，因为看到太多次独立思考而且我也被说了太多次不会独立思考了虚心求教什么才是独立思考
问：除了鸦科，还有哪些野生脊椎动物类群（除外来入侵物种）受益于人类发展（扩大了栖息地、数量、食物来源）?
问：官渡之战袁绍为什么会战败?他的军事部署存在哪些缺陷?我觉得布置得无懈可击,人数还占优势.奉孝你怎么看?
问：旗舰以及次旗舰游戏显卡能战几年？最近在纠结电脑选购，第一需求是方便携带，其次是性能，预算最高2.5w。目前目标是搭载max-q方案的游戏本。如果选择了GTX1080，那他能在1080p下保持多久极高画质60帧以上体验？有没有朋友拿几年前旗舰卡做过测试？
问：苏德战争初期苏军很多将领都因为替罪而被处决，而科涅夫为什么能幸免？巴甫洛夫死的真有点冤。看了很多答案，巴甫洛夫被杀可能是斯大林想杀一儆百。但是后来发现没用，其他智商不在线的将领才逃过一劫。
问：孩子 4 岁半了，意识到自己之前的教育方式有问题，现在改正还来得及吗?之前在3岁多的时候逼孩子背过古诗，后来意识到不妥停止了。4岁开始想培养孩子习惯，开始练描红，孩子不认真写不好注意力不集中，狠狠批评打屁股过轰出去吓唬好几次。后来意识到不妥，也停止了我不知道有没有对她的性格造成影响，我很怕她自卑，在幼儿园她不太爱回答问题，不太爱表现自己。但私下好多话。她属于观察型比较敏感的性格，在早教班就是观察型。我真的很迷茫。也不知道该说点什么，目前很乱。所以不该批评吗？如何适度？
问：我今年9岁，在人多的场合讲话会紧张还会扣手，怎么能克服紧张，大胆一点呢？我9岁了，这是我2022的烦恼--Zoe
问：非洲肺鱼为什么能在陆地上存活多年？
问：完全变态昆虫的成虫体内会产生新的细胞吗？（不包括交配前后的减数分裂）?
问：在信息快餐时代，书籍这种「冗长低效」的知识承载方式是否会逐渐退出历史舞台？
问：人类可以破译蝾螈的再生基因，让人类在灾难或者意外情况下损坏或者毁掉的肢体，器官重新生长出来吗？蝾螈的器官在危险情况下丢失，过几天又能长出新的器官和肢体，人类要是破译蝾螈的这种再生基因让人类也可以这样再生那该多好呀
问：现在是买新能源车好呢，还是买油车呢？
问：为什么刘备似乎能力一般，却能当主公？诸葛亮很聪明却只是臣子？类似的还有徐达，刘基，萧何，韩信，周瑜？
问：现在一口流利的英语还值钱吗？英语是不是已经不值钱了？
问：为什么很多男生不护肤, 看起来比女生皮肤还要好?护肤品到底有用吗?
问：既然有了更高级的理性思维，为什么仍然保留感性思维？如题，所有事物都是由感性到理性的过程，既然有了更高级的理性思维，那为什么还要保留低级的感性思维呢？
问：为什么程序员不喜欢写注释？有没有一个好的办法，让程序员乐意写注释呢？
问：量子系统和混沌系统有什么差别？
问：体验过两种空调后，你觉得中央空调相比分体空调有哪些优势？空调是我们家庭最为重要的电器之一，在夏天我们要依靠空调来为我们提供丝丝凉意。在空调的种类中，传统的分体式空调机比较受欢迎，很多人印象中觉得中央空调是大房子的专利，对于空间较小的居室是无法安装的。其实不然，越来越多的人在装修时选择安装中央空调，那么分体式空调机和中央空调有什么区别呢?
问：专业美容后有什么重要却被忽视的修护方法？
问：每天坚持喝豆奶是否跟每天坚持运动一样重要？大家都知道每天坚持适度的运动对于保持健康很重要，运动后及时补充蛋白质更有利于强健身体。豆奶有丰富的营养，那么每天运动后坚持喝豆奶，会对健康有哪些好处？
问：核糖体是图灵机吗?
问：历史上，金兀术是个怎样的人？他在金国是怎样的存在？
问：近 2 年国内空调行业大洗牌，如何看待美的首次成为「销冠」？近两年我国的空调行业迎来了一次「大洗牌」，美的空调超过众多竞争对手，截止到今年九月市场份额成为行业第一，你觉得是什么原因？
问：为什么像刘邦这种地痞也能写出《大风歌》这样的句子呢？
问：为什么快2023年了三大编译器厂商还没完成c++20的所有新特性?
问：你的别墅住起来有哪些困扰吗？在做一个300平的别墅设计，因为没有体验过
问：为什么galgame普遍使用自研引擎而不是unity/ue这种更常见的引擎呢？既能更好的进行多个平台的推广也不存在不满足需求的问题吧，感觉很多全年龄的gal其实蛮适合移动端的，如果能移植何必去捣鼓模拟器呢？
问：Switch上有什么著名的优秀传统3A移植？是一个很久之前就想问的问题。看到几乎所有ns游戏推荐都是任天堂第一方游戏，感觉对那些学生党或者是不准备买家用主机或Windows系统电脑的人不是很友好…毕竟switch是一台很好的游戏设备嘛，光为了独占买它就没意思了我知道很多人都是有了一台主力游戏机才买switch的，但switch轻薄便携的优势和较为便宜的价格（指lite版本）也面向学生玩家或者买办法买难以移动的显示器和主机的租房者多一点吧…我刚好两种都是，高中留学不容易啊…而且以后学音乐的话打算买一台MBP用logic编曲…放心，我不会沉迷游戏而上一个野鸡大学什么的的，只是比较喜欢玩游戏而已，我学习还算可以吧。嗯语文不是很好…见谅我所知道的大概有ac叛逆者合集、奥德赛、康师傅重制版，DOOM，巫师3，生化奇兵：无限，老滚5，守望先锋，黑魂3重制版，究极风暴4什么的，就推荐些这类的吧还有像蔚蓝山、泰拉瑞亚这种很适合switch平台的游戏也可以嗯…我个人来说的话比较喜欢潜行类游戏，像耻辱、远哭（这个应该算射击）、MGSV：幻痛还有看门狗，感觉比给他爱突突突好玩得不是一点半点…当然gta也是个好游戏啦，R星也是顶级游戏公司。不过为了别的刷到这个问题的人还是也说点别的游戏好，我说不定也爱玩最后，感谢所有认真回答此问题的人，谢谢你们
问：食品配料表的成分未检出是什么意思？某天酱油和番茄沙司里都写山梨酸钾等。。。。添加剂未检出，这是什么意思？是指含量少于国家标准还是指没有添加？？
问：人熬夜有害健康缩短寿命，那么那些像猫头鹰、蛇之类的夜行动物天生昼夜颠倒存活寿命是否比规律作息的动物短?
问：赤壁之战曹操要打的是刘备还是孙权？我印象中孙权和曹操当时应该是结盟状态吧，曹操还和东吴联姻来着，会猎于吴，猎物不应该是刘备吗。这样孙权是不是就属于背刺盟友了？
问：秋天这个季节令你想到哪些诗词？# 少年读书时代很喜欢辛弃疾的一首词：少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道“天凉好个秋”！少年时代喜欢这首词是因为它琅琅上口易记，现在终于体会到些少词中的愁滋味，已然不年轻。
问：手机市场持续低迷的今天，折叠屏是否能成为国产厂商的新机遇？如题，随着用户的换机周期越来越长，在手机行业增长缓慢的今天，折叠屏能否成为行业突围的关键？
问：镇关西用荷叶包裹猪肉、晁盖用葫芦瓢喝酒、李逵蹲在地上赌钱，为什么《水浒传》的很多情景都如此富有美感？在《水浒》中，类似的例子还有很多，例如林冲在山神庙喝酒吃牛肉、刘唐躺在灵官庙里睡觉、王婆坐在茶馆门前嗑瓜子、宋江在浔阳楼上喝酒题诗、张顺卖鱼、张横摆渡、武松夜走蜈蚣岭，所描述的事情都是平平无奇的，但会让读者感到一种惬意，一种美感。
问：人类科技没有走向蒸汽朋克的原因是什么？
问：为什么美国攻打伊拉克后不把伊拉克石油占为己有？根据最新数据，攻打伊拉克导致数千美军死亡、花费了 7630 亿美元，而且每年继续在安保上耗费 100 亿以上费用。美国为什么做这种亏本买卖？
问：如果林黛玉的父母都健在，她的结局会是什么？
问：《水浒传》有哪些不易发现的妙笔？
问：如何看待追觅新出的「年度卷王」扫地机 X10 系列，会是 2022 年值得入手的旗舰机皇吗？近日，智能清洁黑马品牌追觅推出全自动地面清洁机器人X10系列，参数配置号称市面最强机皇。你认为这款产品有哪些信息值得关注？跟其他品牌高端机相比，有哪些优势？
问：坚持每天写代码，真的能提高编程水平吗？
问：皇太极去世后，其长子已34岁，为何还要让年仅6岁的顺治继位呢？
问：什么运动最减脂？女，高中生。
问：落霞与孤鹜齐飞和秋水共长天一色，这两句如果比较起来，哪一句更好？如题。
问：人民生活质量提升主要取决于生产力的发展还是制度的进步？
问：男朋友现在已经过检量刑了，之前律师说签了认罪认罚，最迟三月底出来，可今天律师突然说又要退侦，怎么办?
问：小时候缺爱导致的性格缺陷让我逐步毁掉自己的人生该怎么办？因为缺爱无法信任别人，没有安全感，不自尊自爱导致现在觉得做的每一个选择都是在自我毁灭，人生无望世界黑暗，没有能支撑自己站起来的东西，怎么办？
问：“坐高铁”是一种什么样的语言现象？众所周知，“高铁”实际上是“高速铁路”的简称，而平时坐的G字头列车应该叫“高速动车组”更合适，人不能直接坐在铁路上；但是不知为什么，有了火车说“坐火车”，但有了CRH、CR等系列的动车之后却说“坐高铁”，这是一种什么样的语言现象呢？和“做核酸检测”变成“做核酸”是否一样？
问：0基础学plc一年能学会吗？学完大概多久能独立工作？打算用一年的时间学plc，不知道时间够不够，能不能学会，有没有0基础学出来的朋友，讲讲经验。
问：古细菌适用革兰氏分类法吗？如适用，能否举一些阳性菌和阴性菌的例子以及进行一下对它们细胞壁成分的分析
问：如何有效地记忆英文单词？
问：有哪些实用的写作技巧值得分享？
问：街亭之战马谡怎么会犯水源这么愚蠢的错误？马谡作为诸葛亮的幕僚，一个被诸葛亮看作自己继承人的谋士，在街亭之战怎么会考虑不到水源这么基础的问题？连一个普通人都明白这是战争都关键，而且马谡还是防守方，就这么轻易的被张郃切断了水源，未免也太荒唐了吧。
问：怎么磨练孩子的耐心？
问：为什么林黛玉没有参加入宫采选？
问：为什么元清政权不像日本一样是侵略史？其区别是什么？
问：如何评价明朝这个朝代？
问：男生不重视节日，能交往吗？
问：哪些骨折属于十级伤残?你好本人的哥哥在山西煤窑，受伤三处骨折，分别是脸颊，锁骨和三根肋骨怎么认定伤残
问：北欧算不算是社会主义？北欧算不算是社会主义？
问：游戏本能不能把显卡做在屏幕背后以利散热，从而获得更高的性能释放？这么做虽然颜值下降，但性能肯定比现在集成在键盘下面更强。
问：宝宝一岁半，但还不会走路，应该怎么办？
问：中国革命为什么走“ 农村包围城市”的道路?其合理性是什么？
问：中国的传统文化都包括什么？
问：熬夜对皮肤有什么不好？
问：在「牙敏感」上花钱算不算智商税？
问：新车经常被美容店建议底盘装甲，这是不是有必要，怎么样做才物有所值？厂商介绍的底盘护甲的优点有：防止飞石和沙砾的撞击。特别是极端路况下，能够很好的保护汽车底盘。避免潮气、酸雨、盐分对车辆底盘金属的侵蚀，防止底盘生锈和锈蚀。查了下，可能弊端是：现在市面上底盘护甲的质量参差不齐，如果使用了劣质的底盘护甲，干了以后会产生龟裂，有很多裂缝。如果有水的话，会使车底盘的锈蚀更加厉害，对车的危害会更大（涉及装甲怎么选）。另外，装了底盘护甲很可能影响发动机底部散热，甚至产生共振噪音。权衡利弊，怎么判断是不是该做，做的话怎么检查、验收质量？
问：山西存在感最低（最不出名）的城市是哪一个？太原 大同 朔州 忻州 阳泉 吕梁 晋中 临汾 长治 运城 晋城
问：国防部回应日方 2022 年版「防卫白皮书」涉华内容，「罔顾事实、充满偏见」，释放了什么信号？记者：7月22日，日本政府通过了2022年版《防卫白皮书》，称中国国防政策和军力建设“缺乏透明度”，在东海、南海试图单方面改变现状，白皮书还大幅增加涉台内容。请问对此有何评论？吴谦：日方2022年版《防卫白皮书》涉华内容罔顾事实、充满偏见，对中国国防和军队建设及正常军事活动说三道四，刻意渲染所谓“中国军事威胁”，粗暴干涉中国内政，制造地区局势紧张，中方对此表示强烈不满和坚决反对，并向日方提出严正交涉。中国坚定不移走和平发展道路，奉行防御性国防政策和积极防御的军事战略。中国加强国防和军队建设，是为了捍卫国家主权、安全、发展利益，更好地为国际社会提供公共安全产品。历史已经并将继续证明，中国军队始终是维护世界和平的坚定力量。反观日本，不仅不反省汲取历史教训，反而一味拿中国说事，蓄谋修改和平宪法，大幅增加防卫费，发展进攻性战力，妄图突破战后国际秩序，这引起包括中国在内的国际社会的严重关切和高度警惕。台湾问题纯属中国内政，不容任何外来干涉。两岸同胞都不会忘记，日本曾以侵略战争手段强行攫取台湾，殖民统治罪行罄竹难书，对中国人民负有难以推卸的历史罪责。日方利用《防卫白皮书》插手台湾问题，严重违反国际关系基本准则，违背日方在台湾问题上向中方作出的严肃承诺，损害中日关系政治基础，加剧台海地区局势紧张，是完全错误和非常危险的。钓鱼岛及其附属岛屿是中国固有领土，中方在钓鱼岛海域巡航执法正当合法，日方无权说三道四。中国对南海诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，一贯尊重和维护各国依据国际法在南海享有的航行和飞越自由。日本不是南海问题的当事国，在南海问题上挑拨离间、随美起舞、兴风作浪，是别有用心、不负责任的。中国军队有决心、有能力、有信心捍卫国家主权安全和领土完整，维护国家海洋权益，维护地区和平稳定。我们要求日方正视和反省侵略历史，停止以受害者的伪装混淆国际视听，停止在相关问题上的错误言行，切实以负责任态度和实际行动取信于亚洲邻国和国际社会。（国防部发布）
问：多少帧率的视频才能让狗或猫感觉流畅不卡?人眼大概在25fps，其实带动作补偿的20也差不多能看。感觉猫狗对运动物体比较敏感，那么猫和狗这个数值大概是多少呢？为了让猫狗更好的看电视。
问：刘备和曹操谁的综合能力更强一点？
问：华五守门员是哪一所？浙大科大南大，哪一所综合来看是华五守门员？
问：以张无忌的内力，去练降龙十八掌，肯定比郭靖强不少吧？
问：目前来看，儒家思想是不是毒害了广大人民群众？面对压迫，不公，能忍则忍
问：unity以后的手游渲染方向会是PBR+SRP+Deferred Shading 这种方案吗？昨天突然想到：高质量的PBR材质+延迟渲染允许的复杂丰富的灯光，更加便捷的后处理。再加上可编程渲染管线（srp目前未接触）。效果会提高很多，几乎等于一场小革命了。（今天特意查了下原神，似乎就是这种路子，角色NPR+部分元素PBR+延迟渲染+自定义管线）如果是的话，感觉现在辞职了，过年突击学习下，做个DEMO出来，会有非常好的职业发展。  1. 所以问问大佬们这会是以后的发展方向吗？  2. 这里面对硬件要求的是3.0和MRT吧？还有其他什么因素吗？  3. 目前市面上手机这种配置普及率能达到多少？
问：常吃维c真的能美白吗？
问：腰突手术真的不可取吗？
问：李氏朝鲜时代的两班贵族后人现在的生活状态是怎样的？当今韩国社会中，两班贵族后人的地位如何呢？是继续把持着韩国各种军政，经济，社会资源，还是大部分泯然众人了呢？他们的生活状态是什么样的？另外，对那些散落在朝鲜的两班后人状况也十分好奇
问：困意是物质还是意识？
问：有没有动物的新皮层神经元数超过人类？如果超过了，为什么它没有人聪明？
问：在体制内，领导对你说过的那句话让你醍醐灌顶？
问：最近想买一台笔记本电脑，预算5000左右，有什么好推荐的嘛？刷刷剧，打游戏，学习ps用的。使用强度中等偏下吧
问：请问2022版thinkbook14+和小新pro14，以及yoga pro14s哪一个更值得买？办公用，在设计院，主要用cad、ps等绘图软件。八月初会出新的小新pro14r6800，请问值得等吗？想买这个或者tb14+以及yogapro14s，哪一个更值得呢？只想要性能好，运行快，酷睿和锐龙应该怎么选择呢？对接口续航啥的都没有要求。
问：六百分复读的你怎么样了？
问：体制内提拔前领导一对一谈话怎么说？
问：为什么有的人抽烟几十年都没肺癌， 有的人不抽烟也肺癌？
问：抗初老真的是「可以，但没必要」吗？面对肌肤老化问题，做出针对性的精准「抗老」补救，往往会让人觉得护肤卓有成效；但若是肌肤依旧年轻，未雨绸缪地主动干预式「抗初老」，却往往会让人怀疑是否做了白用工。「抗初老」真的是「可以，但没必要」吗？
问：隋唐二王三恪为什么没有陈朝？武德元年五月二十二日。詔曰。革命創業。禮樂變于三王。修廢繼絕。德澤隆于二代。是以鳴條克罰。杞用夏郊。牧野降休。宋承殷祀。爰及魏晉。禪代相仍。山陽賜號于當塗。陳留受封于典午。上天迴睠。授歷朕躬。隋氏順時。遜其寶位。敬承休命。敢不對揚。永作我賓。宜開土宇。其以莒之酅邑。奉隋帝為酅公。行隋正朔。車旗服色。一依舊章。仍立周後介國公。共為二王後——《唐会要·卷二十四·二王三恪》天寶七載五月十三日制。自古帝王。建邦受命。必敬先代。周備禮文。既存三恪之位。漢從損益。惟立二王之後。自茲以降。且復因循。將廣繼絕之恩。式宏復古之道。宜于後魏子孫中。擇揀灼然相承者一人。封為韓公。准酅介公例。立為三恪。——《唐会要·卷二十四·二王三恪》
问：过敏性鼻炎（冷空气）有什么缓解方法吗？
问：汉堡里有荤有素，为什么还被认为是不健康的？
问：同样是光复汉室，为什么刘秀能成功而刘备不能？最根本的原因是什么？
问：和珅赈灾往粥里丢沙子，文武百官骂声一片，灾民却为何感恩戴德？
问：有没有人感觉金国完颜亮灭南宋失败很可惜？完颜亮进攻南宋时，南宋能打仗的将军基本上都被赵构杀的杀、撤的撤了（比如岳飞、韩世忠），南宋的很多精锐军队也被赵构下令解散了，当时南宋只有几万兵力，临时征兵根本来不及。而且南宋又恢复了北宋所谓“重文轻武”的传统，**朝堂上遍地都是秦桧式的人物** ，赵构的统治自然也是相当不得民心，说难听点 **此时的南宋和崇祯17年真没有多大区别了** 。**我个人认为，完颜亮其实并没有正史上说的那么糟糕。**从他之前的表现来看，他还是很有作为的。另外，他进攻南宋时曾经下令，打下来的每一个城市都是我们的领土，要像对待我们的百姓一样对待南宋的百姓！金兵也一改之前烧杀抢掠的作风，对百姓秋毫无犯。**崇祯和赵构，同是喜欢滥杀大臣的皇帝，一个在亡国之后自己给自己执行了绞刑，一个却躲在皇宫里享受人生。**本来赵构应该和崇祯一个下场，只可惜赵构却没有得到应有的惩罚，我感觉这是历史的遗憾。有人说完颜亮的帝位来路不正，那我想问，赵构的帝位来路就正？史书上说完颜亮多么多么坏，我想问，这么坏的一个人，会下令对百姓秋毫无犯？如果不是完颜雍在攻宋时搞内乱，我感觉完颜亮胜算还是很大的。正史对完颜雍评价很高，但我感觉他才是金国的罪人。另外，从史料来看，完颜亮杀的那个金熙宗完全就是一个昏君。完颜亮“弑君夺位”确实是不假，但是当时金国已经被金熙宗祸害得乌烟瘴气了，不杀他能行吗？ **赵构没受到最终的惩罚，真的是历史上的一大憾事。 本来他最终的下场应该是被完颜亮灭国，之后和崇祯一样被执行绞刑。**因此，有没有人感觉完颜亮灭宋失败很可惜？
问：如果遭遇瘟疫，一家五口开着SUV逃进深山，车上带什么能支撑5年？
问：377和烟酰胺哪个美白效果更好？对比一下
问：男子买菜质疑不够称，商家称0.35公斤就是700克，如何看待这一事件？据九派新闻报道，2月22日，湖北武汉。男子在网上买菜，收到后发现净含量与商家标注的600克不符，用家里的称实测只有0.35kg，于是找商家理论。商家表示，他们的称是公斤称，0.35kg就是700克，没有问题。对此，网友评论：“商家不像装的，就是没文化闹得”，“这数学计算能力把我整不会了。”
问：如何看待豪华品牌汽车抢先装备流媒体外后视镜?从ESP到ABS，这些重要的电子科技配置最早都是在豪华品牌车上采用。如今，流媒体外后视镜成了汽车行业新宠，摄像头真的可以撼动传统反光镜的地位吗？使用流媒体外后视镜是种什么体验？
问：为什么很多学历低没文化的人推崇“学徒制”？我去修理电动车，因为我爸常骑电动车钓鱼，只去这家店，车店老板第一次与我见面就非常熟络热情，聊天中偶然聊到师徒制的问题，不论是老板还是店里的小工，或者来修车的外卖员快递员，都对师徒制推崇备至，主要讲了几件事1.他们说餐厅老板狠狠压榨（工资）和辱骂徒弟那是对徒弟好，骂的越狠出师才快呢，全都是关心2.父亲打儿子（棍棒底下出孝子）是正确的3.对车店小工说虽然现在一个月只开2000块但将来也能开自己的店4.互联网都是旁门左道，会手艺比什么都强，学个拉面，学修车，学修电脑（这条我只能同意一部分）。我完全接受不了他们的观点，我爸是公务员，也完全没有他们那样的思想和观点，更没有打过我搞什么棍棒底下出孝子，就他们说的那些所谓技术也有收入上限，什么时候都饿不死是真的，但是好像也没啥出息，元芳们怎么看——补充——我主要是觉得这种剥削实在是太狠了，教多少，怎么教，也没有什么标准，全凭师父个人心情，真碰上个“那种人”人生最宝贵的时间就耽误了，精神上辱骂，物质上克扣，学习成本巨高，而且这些所谓的手艺不见得多好，要么是什么体力劳动，要么是服务业，我以前打过工，做过后厨也去过工厂知道一点，基本都得干12个小时，几乎一直站着，学了这种手艺我感觉前途一片黑暗，哪怕会开个车，做司机也好，送货也罢怎的也比那些强一些？
问：对小户型来说，哪些装修属于累赘设计？
问：cort ad810和雅马哈f310算烧火棍吗？rotas yf401呢？cort ad810和雅马哈f310算烧火棍吗？还有rotas yf401。。。选哪把比较好？
问：法院判决的利息如何计算？判令被告以50万元为基数从某年起至实际付款之日按照 某某县建设银行 同期贷款利率计算的利息。  这个利率是多少？我去 县建行问了，贷款利率有很多种，信用贷款年利率8.9%，经营性贷款年利率7.5%，中小企业公司贷款年利率7.6%，一手房按揭贷款年利率4.9%。应采用哪一种？
问：如何看待北京师范大学珠海校区 2022 年广东物理类投档线超过中山大学?在广东的分数线为啥这么离谱
问：有人敲门，开水开了，电话响了，孩子哭了，你先顾谁？如题
问：杭州为什么无法成为一线城市？和北上广深相比，杭州差在哪？
问：过年第一次在男朋友家过年要注意什么？
问：历史上最后一个开府仪同三司是谁？如题。什么朝代的事，有何功勋？
问：一辆常见5座轿车，用核能开20万公里，需要多大体积的核燃料？
问：如何安抚出现应激反应的布偶猫？
问：船舶代理业务方面有什么比较好的平台？
问：早上做什么运动比较好?我平常早上六点起床，跑三公里，但还想做一些其他的运动。
问：可否用音韵学知识解释为什么“给”的粤语声母为 k ？据我所知“粤送普不送”的情况大概分为两种，一种是古浊音字清化时送气情况在普粤中不同，但“给”似乎不是浊音字；另一种是粤语中受同声旁字影响，但我没有找到可能影响“给”字的同声旁字。前几天我提问“规”也在粤语中读k 的原因，得到的答案一说是为了避讳与“龟”同音，一说是反受“窥”声旁影响。巧合的是“规”“给”都是见母字。不知“给”又是什么原因呢？
问：如何评价各大媒体对于骁龙 8+ 工程机的测试结果，有什么值得注意的细节？
问：我国现在各个省会城市在三国时期都在干嘛？四大直辖市和各个少数民族自治区的首府也算。
问：河北省公安厅通报唐山打人事件侦办进展，唐山公安局路北分局局长等被查，还有哪些信息值得关注？河北省纪检监察机关对唐山市某烧烤店寻衅滋事、暴力殴打他人案件及其他相关案件涉及的公职人员涉嫌严重违纪违法问题，依纪依法开展审查调查。目前，经河北省纪委监委指定管辖，唐山市路北区政府党组成员、副区长，市公安局路北分局党委书记、局长马爱军，正接受廊坊市纪委监委纪律审查和监察调查。经唐山市纪委监委指定管辖，唐山市公安局路北分局机场路派出所所长胡斌、长虹道警务站副站长韩志勇、机场路派出所民警陈志伟、光明里派出所原所长范立峰，正分别接受唐山市曹妃甸区纪委监委、唐山市丰南区纪委监委纪律审查和监察调查。
问：河北省公安厅通报唐山打人事件侦办进展，唐山公安局路北分局局长等被查，还有哪些信息值得关注？河北省纪检监察机关对唐山市某烧烤店寻衅滋事、暴力殴打他人案件及其他相关案件涉及的公职人员涉嫌严重违纪违法问题，依纪依法开展审查调查。目前，经河北省纪委监委指定管辖，唐山市路北区政府党组成员、副区长，市公安局路北分局党委书记、局长马爱军，正接受廊坊市纪委监委纪律审查和监察调查。经唐山市纪委监委指定管辖，唐山市公安局路北分局机场路派出所所长胡斌、长虹道警务站副站长韩志勇、机场路派出所民警陈志伟、光明里派出所原所长范立峰，正分别接受唐山市曹妃甸区纪委监委、唐山市丰南区纪委监委纪律审查和监察调查。
问：河北省公安厅通报关于陈某志等涉嫌寻衅滋事、暴力殴打他人等案件侦办进展情况，伤情都有哪些分别？如何定伤？
问：多孩家庭如何建立良好的家庭亲子关系？有人说，孩子是最好的礼物，多孩家庭生活充实热闹，满是幸福感动的日常，又有人说，多孩的家庭就是战争现场，日常就是磕磕碰碰，责任重压力大，对此你怎么看？
问：大专大一生该如何专升本？觉得大学生（大专生）过的浑浑噩噩的，想变优秀吧，想专升本，可是却不知道如何去做，第一步都不知道怎么做，好迷茫～害！有没有纸媒们有什么好的感觉或许经历传授哈嘛
问：二战法国投降后只有法共在组织游击队吗?是否法共是最主要的反抗军？
问：现在买redmi 9a好还是redmi 10a 好？
问：买华为平板还是ipad？用的是小米手机联想电脑，想买个平板，预算5000以内吧（当然便宜更好所以还纠结华为）。主要纠结air5和华为的mate系列。大学生有教育优惠。需求的话大概就是做笔记看pdf做题上网课，其他的就是娱乐方面需求了（可以没有）。买哪个呢？
问：华为matepad11买6+256还是8+128?
问：为什么感觉《潜伏》里余则成当了副站长和之前一样没什么权力威信？反而李涯才好像个副站长，可以暗中监视，抓余则成，后面继续搜黑料，按理说这么对领导不早死很多回了吗？
问：购买iPhone13还是iPhone13pro好?重度刷微博、看视频、朋友圈，轻度玩游戏，对手机续航要求高
问：熊冬眠醒来会头疼吗?
问：一个国家能同时拥有两种货币吗？
问：我拒绝了相亲对象，为什么我妈这么生气？我今年刚毕业，很幸运考上了事业编，成为了教师，身高一米七四，体重正常，独生女。相亲对象，医生，身高一米七七，体重正常，独生子。大我三岁。亲戚介绍的，接触了八天，微信聊天，直说接触接触，从没答应过在一起。然后在第八天没有跟我说一声就带了一堆零食水果来了我家，也没跟我家其他人说。说是来看看我（给过照片，也视频过，知道我张啥样），给我送点吃的。我当时挺正常的，送走他后我越想越气。主要是没打招呼就来，我觉得不被尊重。二是这几天的交流我没有跟他找到任何一点共同话题，我觉得我们就不是一类人。然后晚上我就把钱转给他，说算了，没用过激言语，但也说明白了，和平结束纷争。可我妈现在很生气，不光我妈，我老姨，我姥，我们家的女性都觉得我不可理喻。我只是拒绝了一个我不喜欢的相亲对象，才八天，没有耽误人家后半辈子，没有吊着人家。我错哪了？
问：一种物种的灭亡，同时也会有另一个物种的新生，那么新生的物种是否也是濒危物种呢？
问：为何现代诗都不押韵，而且意象不通俗易懂了？
问：是否存在不同构于标准自然数的可数一阶自然数模型？
问：擅长做生意需要什么特质？是先天的还是后天的？
问：定语从句和状语从句如何区分？
问：父亲去世后，我可以娶继母吗？我父亲是二婚，娶了个就比我大八岁的继母，继母出身单亲家庭是个挺要强的女人，对我也很好，结婚后夫妻挺恩爱的，结婚前两年由于老人过世等种种原因一直没要孩子，第三年我继母怀上了孩子，但怀孕时期我父亲车祸去世，我边处理事故边照顾我怀孕的继母，后来我在家边线上工作边照顾继母，继母生产时我也一直陪在身边照顾，可能就在这个时候我们之间有了种不一样的情愫，两年的时间我们正视了这段感情，但我继母的女儿是我同父异母的妹妹，我想问问我能娶我继母为妻吗？以后两人能生孩子吗？
问：你见过哪些厉害的领导？想看看那种让你心服口服的领导，他都干了些什么，有些啥品质
问：为什么都2023年了，手动挡车还没被淘汰，有哪些优点无法取代？
问：袁绍、袁术为何家族内没能联手一统天下？袁绍家族四世三公，袁绍河北，袁术淮南为何家族内没有强有力的长辈叫他们团结先一统天下。袁绍袁术按当时年龄应该也才三十多岁。这么早就挑大梁，他们的长辈去哪里了
问：猫咪总是白天睡觉晚上玩该怎么纠正？
问：南昌职业大学新生寝室怎么样?
问：军官为什么很难调副团?
问：丰田双叉臂悬挂和其他车型的多连杆减震效果哪个好？我试驾过速腾，它是多连杆，但是我怎么觉得过坑和减速带的时候还是很硬啊。
问：谈谈各省最强的法学院？
问：家里老人总是讲方言，会影响孩子讲普通话吗?
问：买混动车真的可以找到经济、动力、便捷的平衡吗？汽车行业发展经历了技术变革与更迭，用户对于汽车技术的选择更多，而对于的不同出行场合来说，城市内堵车燃油车油耗高，十分糟心；周末近郊游担心纯电车没有电，既要到处找充电桩还要花时间等待充电，徒增烦恼。想要追求经济性，又想要便利性，时不时还想体验操控感，混动车会是最适合的类型嘛？
问：懒人应该配备哪些小家电？
问：米哈游为什么敢给《崩坏3》结局了？在网游里，很少见到这种剧情大结局且大概率更换主角的情况，毕竟新的主角和故事很难会让接受吧，一切基本都是从0开始，他们不怕老玩家退坑吗？
问：懒人应该配备哪些小家电？
问：为什么汽车长时间使用发动机声音越来越大？
问：中国为什么用市而不是传统的州府来称呼行政区？
问：什么叫接受能力？什么叫接受能力强？成人或者小孩怎么培养出强的接受能力？有时候看到有的人不用老师过多的指点也能考上名校，而且不是书呆子式的，学什么都快，学什么都特别容易，而且还能比不少人掌握得有效率而且快，头脑很灵活，不死记硬背，怎么培养出墙的接受能力？
问：苏联打阿富汗，好几年就死了一万四千人，怎么会导致它解体呢？二战苏联死了两千六百万，啥事没有。打个阿富汗，才一万四千人的死亡，怎么会莫名其妙的解体呢？
问：中国人到底被李白的什么精神所吸引？为什么？除去李白自身的诗歌天赋和所创造的许多伟大的诗歌，他身上所流露的什么样的精神或气质是中国人所迷恋或向往的？
问：如果大通缩和大萧条来了，普通人应该怎么做？虽然已经做好了准备，但还是希望看到很好的答案！
问：高中数学不顶尖 能否做好一个高中数学老师？坐标北京，一所比较普通的学校的普通高二学生，还挺喜欢学高中数学和给别人讲题的。本人也非常愿意当老师，现在在语文和数学中徘徊不定。有些顾虑：1.北京的高中数学学习（针对普通学生，非竞赛）深度和强度都不大，会不会在大学（尤其好一点的大学）中跟不上？2.高中数学和大学数学最本质的区别是什么？学好高中数学和大学数学有无直接联系？3.如何判断自己是否适合在大学就读数学专业？
问：纺织工程是不是很难就业？
问：为什么不能大面积在高速上修建可在行驶过程中给新能源汽车充电的高速路？
问：yong音节结构分析韵头韵腹韵尾是什么？急！！！网上查到的都不一样
问：32位最大内存利用只能是4GB吗，但是8位的单片机，它是用2Byte做地址的啊，可以寻址64KB内存？如果说32位做大只能寻址4G（那么计算机的硬盘也是有地址的吧，最小的硬盘也大于4G吧），那么8位的是不是就只有255Byte了呢？可不可以是32位的系统，但是用超过4Byte位数分配。
问：为什么《尼布楚条约》在历史课本被称为平等条约？记得90年代念书时候，历史课讲到《尼布楚条约》，历史老师说是平等条约，这就是考试正确答案。我问老师，既然沙俄派兵打我们，我们打赢了战争却又割地给他们，怎么提现出条约的平等呢？老师没回答上来。
问：方剂学是重在记忆还是理解?
问：既然人的体温为 37℃，那为什么在 35℃ 的气温下，人们觉得很热而不是凉快？
问：为什么新版本魔兽，ne都喜欢首发kog?kog以前是不折不扣的废物英雄，为什么现在成了香饽饽
问：雌性斑鬣狗的产道那么狭窄，易造成难产，这种性状为何没有在演化中消失呢？
问：人工智能的神经网络和生物的神经系统究竟有多大的关联？
问：是否发现某类基因决定了动物的社会性?比如某些动物有明显的社会关系，而另一些动物则偏向独居。
问：中国人很聪明，为什么中国没有出现现代科学？中国在5000年的历史长河中，出现了大唐盛世，康乾盛世等等繁荣，欧美的历史比较短，可是为什么中国没有出现现代科学，欧美却出现了，并且引发了工业革命，改变了世界？
问：现代的将军调兵有什么限制条件吗？一个少将可以随便调一个营的兵力吗？
问：人工智能是不是走错了方向？  1. 我不信大脑每天都在大量的傅里叶变换，来处理视觉和声音数据。  2. 我不信大脑每天都在大量的模型训练或卷积，来深度学习认识一个东西。  3. 小孩子不需要喂很多数据，看两三次就能认识什么是苹果，什么是橘子 (虽然不理解为什么是)。  4. 神经元再少的动物，学习任何方向的任务都有主动性，而目前人工智能学习某一方向只是受控。  5. 人类大脑也是电信号，但总感觉绝对不只是 0和1这种 二进制，是模拟信号吗？我承认目前数学算法这种方向的人工智能，在生活中绝对有使用场景。但要做出一个有主动思想的人工智能，基于目前冯·诺依曼架构的计算机，是否是无法实现？我们是否从根源方向就错了？
问：如何在两个月内快速改变自己？
问：是否应该将复杂的逻辑写进sql中?假设有一个请求,可以在后台写两次查询从数据库拿到数据组装,也可以直接一次查询将所有数据放到resultMap中.到底应该怎么做,有人说sql应该简洁,有人说2次访问数据库会影响速度,请大神解答我的疑惑.
问：高速行驶时，是不是不能打开外循环？为什么？
问：《人民的名义》这部剧中令你印象最深的是什么？
问：女博士的生活是怎么样的？本人现在在读法学硕士，有读博打算 想问问已经读博的姐姐们，女孩子读博士是什么感觉？（主要想知道生活流程，就都做些什么，什么感觉之类的）
问：按啤酒算，喝多少酒会被判酒驾？多少为醉驾？那我到底能喝多少嘛？
问：微软为何不简化Windows操作系统使其像手机一样易于使用？
问：有哪些一眼万年的神仙诗词？
问：陕西军校有那些？
问：为什么当年的八国联军中，现在俄罗斯是最穷的，还唯一不是发达国家？很多国人说：我们不是发达国家，是因为我们老祖宗没有像欧美强盗一样，烧杀抢掠。但一百多年前的八国联军专门烧杀抢掠。现在，英、美、法、德、意、奥、日本都成了发达国家。唯有俄罗斯在八大流氓中，是最穷的，还不是发达国家。
问：《西虹市首富》中为什么二爷要让王多鱼在一个月内花光十亿？
问：《出师表》是逼宫还是劝诫？作为一个很敏感的人，总感觉《出师表》有种逼宫的嫌疑，我知道会被喷，但我还是想说，毕竟诸葛亮推荐的几位大多数都是自己的亲信（重点，后期也不堪重用），蜀国后期也没人扛起大旗，难免要质疑起才能，我也知道他通篇都是苦口婆心的劝戒，但总有种你不听我的蜀国必亡的口气在里面。
问：「控制型」教育与「放养式」教育，哪种对孩子的健康成长更有帮助？
问：为什么中国人相对不常吃大块的纯肉？
问：冬天吃火锅，有哪些适合的菜？
问：燃油车的时代真的要终结了吗？根据世界报对联邦汽车运输管理局的数据评估，尽管乘用车的总体数量不断增长，但去年德国的内燃机汽车数量首次下降。截至 2022 年 1 月 1日，德国注册的汽车比一年前增加了533000 辆，同期，汽油或柴油发动机的汽车数量减少了81000辆。造成这种情况的原因是驾驶员转向替代驱动器，尤其是纯电动汽车。
问：生命科学的第一性原理是什么？第一性原理的首创者是古希腊著名哲学家亚里士多德。他认为：“任何一个系统都有自己的第一性原理，是一个根基性命题或假设。它不能被缺省，也不能被违反。”
问：外交部长秦刚表示「服务少数国家、少数人，不是现代化」，如何解读？外交部长秦刚：服务少数国家、少数人，不是现代化；富者越富穷者越穷不是现代化；精神空虚、失德失序，也不是现代化。各国人民都有平等发展、追求幸福的权利。
问：培养孩子具有耐心的方法是什么？
问：为什么同样是在阅读时一目十行，汉语就能目光到哪都能瞬间理解，英文却不行？怎么做到？* * *很多答主说我英语水平不好，这是真的。但我有点好奇英语母语者可以做到一目十行地浏览文本还能明白个七七八八吗。比如说用十来秒时间看完‘二语理论和策略’答主此时的回答。
问：你为什么喜欢季汉？如题。正史、演义甚至其他衍生作品都可，标注明白就好。
问：有哪些看了就超难忘的句子？
问：三角龙的颈盾是有实际防御用途，还是仅仅作为装饰?
问：武松去飞云浦前，施恩只送来一个烧鹅，为什么却让人很感动？
问：哪些食物对身体健脾养胃有帮助？
问：社会化抚养要卡达肖夫几级文明才可以完成？
问：蚂蚁为什么能搬起比自己大的物体？
问：眼部的肌肤怎样护理？
问：为何现在的自动挡汽车的发动机制动不明显？之前只开过自动挡的汽车所以一直不明白何为发动机制动，直到我开始玩摩托车，发现只要不拧油门就会快速减速，像是拧了刹车一样，但是自动挡汽车就不会这样。我明白了，只是我开过的三辆车为了省油都不明显。
问：外国人听我们讲汉语是一种什么感受？
问：发烧是免疫系统在杀病毒,那降温是不是给免疫系统帮倒忙？如果没有到39°是不是可以不管呢？
问：奥密克戎嗅觉丧失如何恢复？
问：18寸超大屏游戏本或将重出江湖，真的有必要这么大吗？
问：为什么江苏的县域旅游远远不如浙江？《中国县域旅游竞争力报告2020》里面，2020中国旅游百强县浙江有25个，江苏只有7个，为什么江苏大大落后了？
问：最新一艘 055 型驱逐舰亮相，中国海军已有 4 艘万吨大驱露面，还有哪些信息值得关注？在人民海军成立73周年纪念日即将到来之际，4月19日，“人民海军”官方微博发布了五部短片，对海军五大兵种进行了介绍，包括水面舰艇部队、潜艇部队、岸防部队、海军陆战队和海军航空兵，其中在介绍水面舰艇部队中的短片中出现了最新一艘055型驱逐舰的画面，舷号104，但未公布舰名。055型驱逐舰是我国研制建造的第一型万吨级驱逐舰，此前055型驱逐舰南昌舰舰长周明辉海军大校向媒体介绍说，南昌舰研制先后突破大型舰艇总体设计、信息集成、总装建造等一系列关键技术，装备有新型防空、反导、反舰、反潜武器，具有较强的信息感知、防空反导和对海打击能力。随着舷号为104的055型驱逐舰亮相，至今，海军已有4艘万吨大驱公开露面。根据官方消息，2017年6月28日，055型导弹驱逐舰首舰南昌舰在上海江南造船厂举行了下水仪式。2020年1月12日，海军055型驱逐舰首舰南昌舰归建入列仪式在青岛某军港码头举行。南昌舰的入列，标志着中国海军驱逐舰实现由第三代向第四代的跨越。2021年3月，国防部发布消息称，055型驱逐舰拉萨舰（舷号102）已于3月2日正式加入海军序列；当年4月23日，第三艘入列的055型驱逐舰大连舰（舷号105）首次公开亮相。
问：马上就要去坐牢了，有什么注意事项嘛?我因诈骗罪和帮信罪判了4年，20多岁的年纪，出来就29了。废了，估计马上就要进去了，用不了几天了。出来是否会留下案底？
问：有什么特别温柔的古诗词呢？
问：如何看待《原神》Switch版开发或停止？帮你改一下最新情况，在最新的绫华pv里又加上了。原问题：如何，原神在switch平台上线还有可能吗？开发进度如何？
问：我国家庭联产承包制之后的产量提高真的是因为分田而提高积极性带来的吗，那为什么公社化之后产量也会提高？题主称不慎将公社化写作土改，现改正
问：为什么诈骗短信经常会用表情符号和火星文？风控系统是如何应对的？“吓载ㄋ 嘚 88 元ㄟ红包”7 月 17 日是世界表情符号日。在中国，00 年代是火星文和表情符号的天下， 20 年之后的现在，这样的组合已经不再是我们的交流日常。为什么诈骗短信偏爱这种句式？难道不会有很多人看不懂吗？为了应对用火星文+表情符号发诈骗信息这样的骚操作，风控行业有什么针对性的调整？
问：中科院报告称硬科技离不开游戏技术，如何看待这一观点？今天，中科院团队发布重大科研成果，称游戏技术是被趣味性“耽误”的硬核科技。过去50年来，电子游戏和前沿技术始终是相伴相生、互为促进的关系。游戏技术已经成为文旅文保、工业和自动化、医疗、芯片等诸多领域不可替代的一部分，是人类探索未来虚拟与现实融合发展的强大动力源。（每日经济新闻）
问：为什么在当前年轻人都很苦逼的情况下，养老金却一直涨？现在当前社会年轻人，面对高房价，要买房还贷，工作竞争大，赚的还不多，为什么老人的养老金却不断提高！算是压榨朝阳，续夕阳吗！  不是自私光站在年轻人的角度想，知道老年人也付出一辈子，可现在的退休金高的离谱，一个农村的退休老师都一个月6000多了，更别说别的事业了！政府机关估计更多。  符合社会的正常运转吗？
问：2022 年全国两会，你最关心的话题是什么？想对哪些方面建言献策？
问：英国人就没有想过废除王室吗？
问：现在买手机建议买128g还是256g?想买一部xr 128感觉不太够用 256感觉又有点贵 不知如何取舍
问：90年代下岗大潮给你的家庭造成了什么影响？
问：朝花夕拾中既经为人那一句是什么意思啊？鲁迅的朝花夕拾第一章，狗猫鼠中有一句，然而既今为人便也只好党同伐异是什么意思？求尽量简短的回答。
问：哪些事情是你到云南来之后才知道的？
问：为什么最近几乎所有厂商都在做全主摄？究竟什么才算得上全主摄？最近很多的手机厂商都提出了全主摄的概念，例如 OPPO 的 Find X6系列。那么到底什么配置才能叫做主摄，以及怎么才算是全主摄？手机影像真的进入了夸张的全主摄时代了吗？
问：with和by在意思为"用"时区别是什么？在2016年高考全国卷-丙英语试题语法填空题目中，最后一个空为  Chopsticks are not used everywhere in Asia. In India , for example , mostpeople traditionally eat ______ their hands.  答案是with，不明白为什么不能用by，某度了一下，大多数解释的区别是如果是实物（如手，锤子）用with，非实物（如手段，道理）用by，但新东方一本高中英语词汇的参考书上by这个词的解释里有例句:I would like to pay by cheque.可支票不是实物吗？请问这两个词到底如何使用。
问：孩子把所有东西都和邻居孩子分享，还让对方先选，会吃亏吗？我应该怎么做？孩子上幼儿园，自己拿的东西都会分给和她一起回来的邻居家孩子，和她幼儿园一个班，一个小区，所以每次在一起有什么好吃的，好玩的，都优先给邻居家孩子选，不管是便宜的还是贵重的，孩子总会少一个，邻居大人也从来不制止他们家孩子，回家告诉孩子，自己的东西不能随便给别人，但是孩子却说这是我同学，我不是应该和她一起分享吗？觉得孩子是太善良，不知道人心险恶，没有边界感，不知道该怎么告诉她！
问：孩子暑假在家，我让他去朋友那里打工，一个月是2500，孩子干完之后朋友给我5千，我应不应该全部给孩子?
问：如何继承传统文化？官方的说法是：取其精华，去其糟粕  可是具体来讲，传统文化的继承到底应该是哪一种轨迹或者趋势最好呢？现实中是按哪一种情况呢？  A尽量继承传统文化，尽量抵御西方文化“入侵”，尽快复兴古代的生活方式、习俗传统、礼仪等。只有严重阻碍现代化的极为严重的糟粕才会抛弃。视使用外来的理念为一种无奈的妥协。尽量不学英语，多学文言文，尽量用传统的观点处理生活中的问题。  标志是：为传统而传统，为继承而继承，为古老而古老，为保守而保守  B视传统文化为一个报废的破马车，积极拥抱外国文化和现代化。把传统文化中的精华拆出来，废物利用，作为完善现代化的工具，剩下的不要。对待西方文化理念，把糟粕部分（如白人至上）去掉，剩下的都要。反对传承任何传统习俗标志，比如吃粽子月饼挂艾叶什么的，除非对个人和社会有切实的益处；只反对西方糟粕，总体上走向西方化，走向现代化。  标志是：总体抛弃传统，把精华拆出来作为工具  C总体上与B相同，不同点是：传承非遗文化只是创造一种存档，反对身体力行地践行这些文化遗产，除非是精华部分。非遗只是用来研究的，不是用来做的。但是要保护这些文化“化石”，不能让人们彻底忘记它们。  标志是：重视存档和研究传统文化，生活方式尽量告别传统  大家观点见仁见智，多种多样，希望能给出一个合理的理由，谢谢。
问：文笔不好怎么做自媒体？文笔不好，做文字类自媒体有方法么
问：Alpha Male是一个东亚文化中不存在的概念吗？
问：早上醒来就睡不着了是怎么回事？
问：孩子数学基础薄弱怎么办？
问：提高睡眠质量有什么好的方法值得推荐？
问：如果因为不可控原因，你需要少掉一个器官，你们可以接受缺少什么器官？更新一下，不考虑医学或者生物学方面的客观因素，单纯从自身主观想法上考虑，少掉什么器官你会觉得可以接受，少掉什么器官你会觉得还不如去死
问：被人殴打成轻微伤，派出所说了，他全责，全程未还手，对方想私了，要他15000多吗？
问：如果大阪之阵真田信繁一波梭哈成功直接讨死家康公会怎样?如题，秀赖还有牌可打嘛
问：42度和52度的白酒区别大吗?
问：痛风破戒会有什么后果?21岁，痛风过一次然后吃非布司他俩月每次半片尿酸到330左右，但嘴馋吃了次自助吃了挺多烤肉但没喝酒没吃海鲜想问一下会复发痛风吗？或者有什么别的后果
问：再生医学美学有朋友知道吗？
问：为什么被绳子捆绑，反而会让人感受到安全感？为什么有的人喜欢这样做？这是什么心理？
问：你知道哪些关于山河景色的古诗句？
问：有哪些描写春天的诗句？
问：《红楼梦》贾元春为什么要把「红香绿玉」改为「怡红快绿」？
问：量子物理是唯象理论吗?
问：领导发微信，该回“收到”还是“好的”？
问：领导发微信，该回“收到”还是“好的”？
问：如果把人类，用一艘巨大的太空飞船，运走1/10到1/2的人，剩下来的人留在地球。很久后会生殖隔离吗？如果把人类，用一艘巨大的太空飞船，运走1/10到1/2左右的人，剩下来的人留在地球。久而久之后会产生生殖隔离吗？进化论在宇宙的外太空适用吗？如果把这里的人类改成其它的动物或者植物呢？
问：为什么大学没有晚自习?
问：北极熊和棕熊野外杂交会怎样？
问：古人是如何取火的？
问：有哪些生物在生存压力大的时候主动停止繁殖的例子？
问：记忆力如何有效提高？
问：有哪些很美但是很冷门的诗句？
问：流浪地球地下多少米才能到零度?如果流浪地球那样冲出太阳系，温度接近绝对零度，空气都变成固体，这时候海洋底下还会有液态水吗？如果在巨大的海洋冰块中间开辟一个大洞，洞里面的温度是零度还是绝对零度？或者要建立个末日地堡，要多深？在山内部建立可行？
问：公文写作如何写出精彩的金句?
问：有哪些不错的数学、物理书籍推荐？教材也可以。
问：高考录取查询结果一直显示该考生暂未被任何院校录取，是什么意思啊，急急？
问：历史上的嫡庶之别真的有小说里那么严重吗？小说中特别是重生文里，庶女的地位境况往往凄惨无比，这在古代是普遍现象吗？
问：一个家庭越来越好的征兆是什么？
问：清朝前中期发型是金钱鼠尾，为什么同时期的皇帝画像（包括多尔衮画像）两鬓却有明显头发？
问：为什么没人去发明一个超强信号的路由器直接覆盖一省范围给几千万人提供WiFi信号呢?若不考虑其成本和收益的问题，造这样的路由器在科学原理上还受到了那些限制？如果将该路由器交由三大运营商（即移动联通电信三个国企）管理和使用，并让它们仨向此路由器覆盖下的那一省使用其WiFi信号的客户交相较于流量费而言很少的一点钱用作费用，之后再上交一部分给国库作为国税，这样做是否可行，又是否能正常长期经营下去此业务？能否实现长期的赢利？又是否可称惠民工程？
问：如何避免把孩子培养成为「讨好型人格」？
问：山西行政区划是否需要调整？作为一个中部穷省，山西的行政区划却给人一种诡异的感觉1，县城数量过多，共计117个县城单位，但山西总人口仅仅3000多万，平均一个县城不到30万。2，市区数量相对较少，实力较弱，比如说阳泉的城区，郊区，矿区——原谅我当时看到这个时候忍不住发笑，三区加一起不到1000平方公里，城区矿区加一起才几十平方公里，还不到一个乡镇面积。而山西多达5个都是单区市明显数量过多。
问：你认为读书最大好处是什么？
问：怎么解决玄幻小说中国家毫无作用的设定？玄幻小说中，修炼等级高的人一人一指便可以直接灭了一国，国王，皇帝什么的都是随手可以碾死的渣渣。看多了，就觉得这样的设定特别的没有意思，还不如直接摒弃掉国家这种设定，反正国家在玄幻世界里也没有发挥什么作用，完全就是地名的存在。如果在不拉低修炼者实力的情况下，如何合理的让皇帝名副其实的临驾于修炼者（如果皇帝个人实力强，那是玉帝了，那太子也就没啥意义了）。单纯在这个设定上讨论。额，看到好多人回复的是加强皇帝，其实这个是我个人的表述错误，皇帝这个身份大家可以理解为“统治”，其实就是体现国家机器的作用，这个也不是为了写小说，就是单纯想讨论一下这个问题，所以一部分开导者先生们，您的回答在这个探讨中没什么意义，写一大串其实总结下来就“没方案”这三个字而已。
问：家距离地铁站1.7公里怎么破解？冬天上下班走路方便不？
问：老话把哪些人情世故都说透了？
问：贾珍为避嫌让贾蔷搬出宁国府，如此要脸，为什么还和秦可卿不清不楚？
问：自动驾驶就算落地，最多取代司机而已，又能有多大实用价值呢，为啥花那么多钱发展呢？
问：游戏画质越来越高了，游戏性也越来越丰富，但是为什么没有了以前小时候的感觉？以前玩跟小伙伴玩魂斗罗都能高兴一整天，现在打开如今的3a大作，却缺乏了玩下去的动力，基本都是买了之后很快就吃灰了
问：常见的间谍/特工的电影中，有哪些常识性的错误？
问：作为一个前端，如何形成自己的思想体系?刚进入社会工作的我 还不明白形成自己的思想体系是什么意思？学会vue是一项技能学会Java也只是一项技能，我的老大这么和我说，他说计算机是一种二进制语言，为什么会衍生出这么多种语言，我说我不知道。所以老大是想让我不拘于学会vue学习前端，而是要形成自己的思想体系 但是思想体系是什么意思？该怎么去做呐？
问：现在初中的孩子学习任务很重，连运动的时间都很少，该怎么办？
问：囤积战备食物时该怎么选择？每三年换一批，要求足够10个人食用3年，以经济性为主，兼顾口感、营养等方面，该如何选择？
问：敏感星人选择什么样的产品，可以有效避雷？常常因敏感问题而困扰，想要一份可以修护敏感的好办法，不知道日常生活中，是否有简单又实用的敏感修护好物，既可以不花费大量时间，又能轻松搞定敏感问题呢？
问：为什么现代陆军依然装备60迫这种轻型迫击炮，而75毫米口径左右的山野炮就被淘汰了？60迫经过现代科技的加持射程重量威力都有所进步，怎么口径75毫米左右的火炮就不能有进步了吗？
问：食材（物）间的搭配应该遵循什么原则或者规律才会好吃？比如包子面皮可以搭配猪肉馅，比如面包可以搭配巧克力酱，比如汉堡可以搭配牛板、烧鸡腿，等等都有好多。。。那么食物间的搭配有没有什么原则或者规律是可遵循的？
问：考研最后两个月应该如何度过?
问：宝宝几个月可以穿拉拉裤?
问：为什么基层法院不扩充法官？都说基层法院案多人少，经常看到新闻说基层法官一年要审四五百甚至六七百案子，忙不过来，为什么就不能扩充法官？？？
问：香水应该怎么喷？喷在哪个部位留香最持久？第一次用香水，喷的部位不好香水前调一会就消失了，应该怎么正确使用呢
问：明明高中的课程比大学要多，要衔接的更紧，但是为什么感觉大学更累？
问：我想实现意识上传，那我应该读博吗？如果我想要实现意识上传或者机械飞升，即使在我活着的时候没办法完成也想做一份贡献，那我应该读博吗？我的家庭条件还可以，即使我没有收入也应该饿不死，而且我对女朋友、后代、社会地位以及财富地位都没有很强的执念，所以我想问问各位对于读博不那么功利的想法其实我真正想问的是，博士除了一个学位以外究竟意味着什么？只有博士才能科研吗？不是博士难道就不能科研了吗？如果不是的话，那我又为什么花我青年时期的5，6年去读一个好像没什么用的博士呢？
问：为什么现在国内cs系下很少看到robotics?为什么现在国内cs系下很少看到robotics?是因为院系划分的不同吗？感觉欧美高校robotics已经是主流方向了。
问：互联网大厂裁员从哪一批人开始？互联网大厂裁员，往往是从哪一批人开始？接着下一批人又会是谁？会裁多少批人，才能达到大厂的目的？
问：隐身战机时代，预警机是不是快要没有用了？最先进的预警机如E-3对正常目标的探测半径600公里，对隐形战机，比如歼二十和F22等，可能只有三分之一，200公里，对于超音速飞行的歼二十和F22来说，不到10分钟就飞到了，并且预警机没隐身设计，隐身战斗机不开雷达搜索，靠着被动探测也很容易定位。这么看来，预警机的生存能力太差了，简直是靶机。从现在这个趋势来看，预警机还有什么用？预警机再号称能跟踪多少目标，前提是不被打下来啊。
问：美剧《Y染色体》中那种针对染色体的病毒现实中可能存在吗？
问：22-23 赛季 NBA 勇士 118:112 逆转开拓者取得四连胜，如何评价这场比赛？
问：在月球建氦3核聚变电厂，和在地球提取海水中的氦3比，有优势吗？
问：为什么国标电动车要限速 25，自行车超过 25 却都很正常？即使是山地自行车，在马路上一段时间维持30的速度都不算太难，我曾经在一个下坡路段最高时速64.5，车型是捷安特的ATX830，公路自行车更不用说了，明显自行车速度远超电动车，而且不用充电，机械结构简单，还能健身，这样的话年轻人不都可能去选择自行车吗
问：怎样拥有一台最便宜的服务器？物理服务器不考虑网络带宽成本
问：2023 开年之际，有什么投资理财的建议可以分享一下？旧年已逝，新年伊始，大家对 2023 年的投资市场走向有什么样的看法？新的一年大家有没有什么投资理财的建议可以分享一下？风险提示：理财非存款，产品有风险，投资需谨慎。
问：适合早上吃的清淡美食有哪些？
问：2023 开年之际，有什么投资理财的建议可以分享一下？旧年已逝，新年伊始，大家对 2023 年的投资市场走向有什么样的看法？新的一年大家有没有什么投资理财的建议可以分享一下？风险提示：理财非存款，产品有风险，投资需谨慎。
问：脾胃虚寒吃什么食物比较好？
问：猫在什么情况下会对人哈气？
问：天冷的时候适合喝什么汤？
问：和母亲吵架，想离她远点怎么办?16高二，我妈是小学语文老师，今早上写完作业出去喝口水，想休息会儿，我妈说我这写个作业屁事真多，没理她喝完水就在客厅坐下了，她说我还在那坐着干啥不去学习，我说我想休息会儿想吃个饭(昨晚上也没吃饭，早上也没吃)。她说：家里没饭学你习去。然后我就不动了(就躺在沙发上那种)然后她开始给我说，她昨天值班同事的女儿一直在学习，从来不玩手机，再看看我。我那阵真的很无语就说了句：你那么喜欢人家家女儿你把人家拿回来养啊。她说：你以为人家妈妈愿意，愿意我早把你扔出去了。我说：人家还看不上你这个大嗓门呢。然后她就过来扇我，说我就知道犟嘴一直扇。。。也就四五巴掌吧
问：地球一直在吸收太阳能，为什么还会能量守恒？
问：阿里p7社会地位如何？
问：有没哪句诗词、让你觉得惊为天人？
问：在火箭相同的条件下，月球发射火箭去火星的优势有多大？
问：如何帮助孩子养成良好的阅读习惯？
问：考 CFA 一级有何益处？
问：地球有多少人接受过大学教育？原问题：地球有多少人读过大学？
问：哪些汉语方言有复辅音？英语有很多的复辅音，比如black的bl,glass的gl等。
问：假如德军装备和水平真的如网上说的那么差，那么德国是凭什么打爆半个欧洲？目前互联网上几乎经常看见对于德军装备编制水平的各种否定，比如什么“谢尔曼可以击穿虎式正面”“Bf109根本不如喷火”“法军火炮编制数量碾压德军”之类的，假如德军当年真的有那么不堪，陆海空从装备到编制都不如同盟国，那么当年德国究竟是凭啥打爆半个欧洲的呢？
问：假如在战争中师长阵亡了，那么政委、副师长、参谋长，谁会优先接替指挥？
问：现代一把30块钱的菜刀可以上古代江湖里的兵器榜吗？
问：先有了85式高射机枪，再搞89式重机枪意义在哪里，枪身只减重了800克。为85研制新脚架不就够用了么？大师朱德林的经典作品85式高射机枪枪身18.3kg，89式重机枪枪身17.5kg，枪身轻了800克。两者最大的差异在于89式超轻的脚架。既然89式疯狂减重提高机动性带来了诸如使用一段时间后精度变低等一堆问题，那为直接为85高机研制平射的新脚架不是更好么？真是不理解。（千万不要把85和W85搞混）
问：除了人的其他生物的都有20种基本氨基酸吗？高中生物只说了人体有21种蛋白质氨基酸基本氨基酸有20种那其他动物呢，植物呢，真菌，原核生物呢不考虑第22种蛋白质氨基酸
问：中国各省的代表白酒是什么酒？哪种好喝？
问：为什么会有人觉得青年大学老师是最轻松的工作？
问：抑郁症真正痊愈后会是什么表现？
问：那些涉密单位都是怎么储存电脑数据？公司的核心资料泄露，容易带来重大的财产损失。在数据安全越来越受到重视的今天，公司单位也都会对电脑中的数据进行加密处理。对于这些涉密单位来说，他们都是怎么储存电脑数据的？很好奇有哪些方法？
问：有哪些很有意境的叠字诗词？偶然看到元代乔吉的《天净沙·即事》：莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。事事风风韵韵。娇娇嫩嫩，停停当当人人。  感觉写的很妙，想知道还有没有其他有意境的叠字诗词？  比如说李清照的《声声慢·寻寻觅觅》，欧阳修的《蝶恋花·庭院深深深几许》等。
问：四川省巴中市为什么这么穷？巴中市是四川全省公认最穷的一个地级市，gdp去年刚破600亿，全省倒数第三，人均gdp全省倒数第一，全国三百多个地级市自治州中倒数第五，在四川省内来说和雅安市gdp差不多，但是雅安人口只有巴中一半，巴中人口有接近340万人，算下来人均gdp连两万都不到。另外两个gdp更低的甘孜藏族自治州和阿坝藏族自治州都是位于川西高原，交通不便，自然资源缺乏，人口稀少，但是人均gdp仍然要比巴中高。巴中虽然是山区，但是穷成这个样子实在是太不可思议了吧？
问：为什么网上的文章越来越少采用首行缩进了？
问：为什么我国能研发出先进的五代机，却一直在民航客机上难产？
问：超导状态下，电流是无穷大吗？既然超导状态下电阻为零，那根据电压、电阻、电流的关系，似乎电流应该是无穷大？但无穷大又是不存在的。问题出在哪里？
问：为了减少金融风险，应该尽可能地保有更多流动性，流动性越多，风险越小。这句话正确嘛？
问：1400亿人民币可以造多少核弹？
问：有哪些描写夏天的古诗词？
问：茶那么苦，为什么那么多人喜欢喝茶？你为什么喜欢喝茶？
问：清代绿营兵的待遇怎么样?绿营虽然腐化没有战斗力 但没有像明卫所兵那样大规模逃亡 十不存一，是不是说明待遇还可以?
问：如何看待 Nreal AR 眼镜由赛西实验室发起对比的专业显示测试？真能吊打投影仪和 VR 吗？8 月 19 日，中国电子报报道，显示领域权威机构赛西实验室推出了一个全新的 AR 显示对比标准，跟以往对比测试不同，这次是 Nreal AR眼镜与投影仪、VR 的较量，这三类产品到底谁显示更优？具体有什么优势？
问：如果一定要喝饮料，哪些饮料相对比较健康?可乐，雪碧，美年达，红牛，脉动，茶饮料，果粒橙……
问：朱棣把首都迁到北京是不是一招臭棋？他把首都一下子给拉到了前线，连续多次被敌人兵临城下，原本作为国家屏障的各路藩王被做成了种猪来吸国家百姓的血，南京六部给直接荒废，首都不断被后金农民军和蒙古人联合夹击，最后直接被满清给端了锅，这是不是一招臭棋？
问：韩赵魏谁继承了晋国的法统？
问：古代为啥将皇位预备人选叫太子呢？
问：早期资本主义剥削很残酷，为什么工人阶级不通过议会选举的方式修改法律？比如童工问题，超长时间劳动问题，工人既然人数众多，在很早就确立民主制度的美国和英国，为什么长期需要罢工，暴动等方式斗争？而为什么战后欧美普遍提高了工人福利？议会和民主制度为什么不能让工人为自己争取利益？
问：如果美国 NCAA 篮球强队和 CBA 强队对抗，谁赢的可能性比较大呢？朋友圈老是被各种美国学生球员打球视频刷屏，突发奇想想到这个问题，有朋友解答一下吗？
问：小罗伯特·唐尼为什么片酬极高？
问：为啥高性能的笔记本叫做游戏本？这让很多需要买高性能笔记本的大学生只能被迫选择轻薄本，因为父母不同意。“高性能笔记本”特指价位较低且带标压处理器和独立显卡，散热较好，性能强劲的本子，一般大学生谁买工作站啊？（不是我要买，就是看到现实中有这么一种情况，所以提问了一个问题。）
问：为什么西方所谓发达民主的国家现在还如此落后，拖着国王、天皇这些封建社会残余的尾巴？都二十一世纪二十年代了，可欧洲好多国家、日本等国还有封建社会才有的国王、天皇？就好像当年洋人嘲笑我们清朝留着大辫子一样，现在我们都割掉辫子一百多年了，号称民主自由发达的西方诸国屁股后边却还拖着封建王朝的大尾巴，落后如此岂不可笑？何时能割掉哪？
问：为什么现在大部分密保都是靠手机号确认身份，运营商的SIM卡系统很难被入侵吗？
问：如何评价湘雅医生把孩子莲子壳粘嘴里诊断为肿瘤？增加一下病历
问：有哪些具有佛家气质、超凡脱俗的诗句？示例：杳杳寒山道（唐）寒山杳杳寒山道，落落冷涧滨。  啾啾常有鸟，寂寂更无人。  淅淅风吹面，纷纷雪积身。  朝朝不见日，岁岁不知春。
问：如何看待浙江大学电力电子硕士班一个班40多人只有3个人去电网？本人看来电网还是电气最好的出路，好多人拒了家乡市局，强省会市局去了私企。基本都是华为或者芯片公司，据我所知待遇也一般，甚至不如电网，大家怎么看
问：如何评价部分网友支持和同情喷涂纳粹标志的成都车主？
问：女犯上刑场可以穿裙子吗？
问：日本有没有影响世界的科技发明或理论？
问：刘备为什么托孤给李严这种品性低劣的人？刘备白帝城托孤除了有诸葛亮，还有李严。但是李严这个人无论在刘备死后还是生前都表现出来一种私欲非常强烈的气质，品性也非常恶劣。昭烈皇帝辛苦半辈，看人也很准，例如马谡。为什么在人生关键时刻还是将社稷托付了给了这种人？他能力真的有这么强么？如果不是诸葛心胸宽广，等候时机诱他犯大错，可能真的危害整个蜀汉的根基也说不定。我的问题集中在，看人很准的刘备肯定知道李严的本性，但是为什么能够相信他？难道老刘这么英武也会走一次眼么？
问：有哪些描写战争的古诗词？
问：为什么部分小狗睡觉会排成一排？
问：AI发展感觉对绘圈冲击太大了怎么办?在AI发展如此迅猛，从上个月的场景到这个月的人物人体，油画以及二次元风格的快速学习并且有显著效果的情况下。作为一个刚开始学画画的新人，觉得很受打击，并且也会担心是不是已经没有以后的就业机会了，应该怎么办?因为刚开始学习俩月，还在学习最基础的透视和练习控线能力，但是看到ai在一个月内已经从场景到人物画了个遍，并且越画越精致，结构也对了起来，感觉就特别焦虑，不知道怎么办
问：ChatGPT会不会有一天突变成强人工智能？理解人类提问和回答都比搜索引擎强，你说ta错了ta还会认为你是对的，ta好像不承认ta愚蠢的（看到一些让ta跟读的例子），ChatGPT会不会有一天变成强人工智能？或者从底层算法上已经避免了这种可能？
问：最近抖音上冒出来的一大堆马来西亚人到底是真马来的还是小鬼假冒?如题
问：为什么美国这么富还有贫民窟？
问：为什么越来越多年轻人拼了命的想买房？
问：现在智能驾驶辅助功能的应用越来越广泛，你会为它买单吗？近年汽车智能驾驶辅助功能越来越多，应用场景也越来越广泛，各大汽车品牌都在加码智能驾驶辅助的研发与应用，但消费者的接受程度却并不如预期中那么乐观，你会为此类技术买单吗？说说你的原因。
问：法兰克王国为何突然一分为三？西罗马灭亡后，法兰克人的王国一直处于扩张中。而843年路易一世突然将国家一分为三给三个儿子。那为什么在之前的几百年间没有发生过这种情况呢？是法兰克君主一直世代单传，还是在之前另有其他的继承传统？
问：头两侧头发越来越稀少是怎么回事？一般来说秃顶不是两边有，地中海吗？为什么我顶部头发和发际线还算正常，但是头两侧的头发却越来越稀少，甚至在顶部已经出现了没头发的现象，这是为什么？难道和我喜欢侧着睡有关吗？有什么补救的办法？
问：有哪些含钙量高的食物值得推荐？
问：人为什么会想要把财富、权力、地位等传递给后代呢？有一种说法是，如果权力无法遗传给子女，它将失去一半的意义。那么究竟是何种原因驱使人们将财富、权力、地位等遗传给子女？希望从心理学、人类学、社会学等方面得到解答。
问：为什么我国的华为Mate50系列要使用美国高通的芯片？
问：为什么说长江存储崛起已成定势？
问：怎么了解红楼梦里的“到头一梦，万境归空”八个字？换个说法如果我们都要死，那为什么还要活着？
问：如何看待《原神》全球月活在持续增长一年零8个月后首次下降?
问：刑事案件中，认罪认罚，你认吗？
问：如何培养自己的抗争精神？
问：欧几里得《几何原本》和孔子弟子与其再传弟子编写的《论语》哪本书更加伟大呢 ?
问：为什么中国人这么重视学习英语？
问：如果吴三桂不杀朱由榔，三藩之乱是不是有很大几率能成功？如果吴三桂听了洪承畴的建议，不杀朱由榔，三藩之乱的时候，迎回前明皇帝，他就有反清复明的大意，到时台湾郑家在水师再游历长江，登录山东直隶，包抄清军后路，而且清朝也对自己的汉族军队也会心存芥蒂，三藩之乱是不是就有很大几率成功？
问：刘备手下配置那么高，之后怎么失败了?
