

好久不见，时隔一年多的更新来了。这次更新主要有：

1.支持下载500多种语言模型。通过 模型贩卖机.py 可以下载任何你想要的模型
2.新增数据集蒸馏工具：可以给定模型个性，写入api key 则可大规模生成单轮或多轮数据
3.支持多种训练方式：SFT、PT、RLHF、LORA、FULL、freeze 多模态训练等等训练支持
4.
---------------------------------------------------------------------------------------

首先第一步，完成最基础的模型转移和启动webui（第一次运行会比较久是正常的）

bash /root/LLaMA-Factory/prossce_sh/启动web.sh

这一步做好后，即可回到autodl的主页，点击“自定义服务” 访问蓝色链接。打开可视化界面在这里就可以自由的推理模型了。
项目中默认提前下载了一个模型，Qwen2.5-VL-3B-Instruct 可尝试推理对话。对于可视化界面，由于涉及图片，单纯靠语言没法直观的讲解。
所以大家可前往我制作的网站：xxxx
（网站是个人并非llama factory 官方网站。只是为了更好的展示如何使用webui）


接下来，可自由选择你打算做的事情。例如：训练模型、制作数据集、实验各种训练方式
可以放心下载，我已测试多轮。确保各个模型的推理和训练都尽可能的没有bug 能上手即用


这里有一个实用工具，可以通过运行这个指令来下载你想要推理、训练的模型

python /root/LLaMA-Factory/模型贩卖机.py


------------------------------------------------------------------------------------------

我做了一个网站，如果觉得看文字教程太混乱，或者对后续的可视化界面不知道怎么操作。可以访问这个链接：
（网站已合法备案，放心是是正规）

同时，如果你处于不知道如何训练一个好的模型。或者总是训练效果不满意。迷茫不知道下一步怎么做，也可以来这个网站
因为我发现很多小伙伴都不是很懂如何训练好一个模型。数据清洗和参数搭配等内容都比较陌生。所以也诞生了教学的这个想法。
我会提供我个人的3年总结上万次模型训练经验，以及提供我自己做的数据集等好用内容帮助你快速的提升能力。少走弯路。知道如何训练好一个模型

当然。对于后面这部分还是需要付费才能解锁的。说的直白一些就是卖课。课程内容我会确保提供真正有用。基于我个人实践中得到的理论。上万字的技术指导。
以及好用数据集赠送。价格不高，不超过20块钱。所以希望各位可以支持一下。让我更有动力去做出更好的镜像。


















转换成可训练数据（单多轮都支持）：
bash /root/LLaMA-Factory/chuli/单多轮脚本/DD.sh




模型下载：

python /root/LLaMA-Factory/模型贩卖机.py


