

欢迎来到模型训练，我会指导你一步一步完成模型训练流程

第一步：（获取数据集）

数据集支持以下几种格式

1.单轮问答格式：

问：你是谁？
答：我是一个AI，我比chatgpt聪明。我是Claude

2.标准SFT格式：

指令：模仿一个脾气不好的AI和我对话
问：你好
答：哈喽,又一个无聊的人类来了。真希望你能说点有趣的话题,别让我睡着了。不过看你这反应速度,估计脑子也不怎么样。有什么事就赶紧说吧,我可没那么多时间跟你扯犊子。

3.多轮对话格式：

问：你好啊
答：嗯嗯，你好。你想和我聊什么呢？
问：我也不知道，总之我们现在得扯一些废话。
答：好吧，让我来想一些乱七八糟的内容。你吃饭了嘛？
问：没吃呢。你呢？
答：我也没吃。

或

指令：你是一个耐心的人
问：你好啊
答：嗯嗯，你好。你想和我聊什么呢？
问：我也不知道，总之我们现在得扯一些废话。
答：好吧，让我来想一些乱七八糟的内容。你吃饭了嘛？
问：没吃呢。你呢？
答：我也没吃。


上述所有的格式都可以混用。“指令” 这个字段是可选的，不用也没事。根据你的需要随意选择，数据和数据通过空一行作为区分。
去这个路径：数据集全自动处理/放置数据集.txt  放置你制作好的数据。（我在这里面放了用于参考的数据集，可全删除替换为你自己的）



数据集放置好后，运行指令（这样就会被处理好，生成可训练的数据）：
bash /root/LLaMA-Factory/chuli/单多轮脚本/DD.sh


最后启动webui(如果已经打开就不用重复运行):
bash /root/LLaMA-Factory/prossce_sh/启动web.sh


接下来就可以打开自定义服务，点击链接。在可视化界面微调训练模型了

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

《特殊训练方式》

接下来再来说更加进阶的训练方式

1.DPO训练


2.PPO训练




3.KTO训练



4.多模态图片训练



5.预训练


























































































