这是一个十分完整的训练教程，我会在这里指导你各种数据集的格式，有预训练数据的格式、强化学习数据的格式、多模态数据的格式。 

《预训练数据》

预训练数据集的格式很简单，你可以简单理解为问答格式里面，就只有后面的"答" （注意，预训练的数据集必须要保证够多，至少要有300条打底，否则会报错）

答：太阳系是以太阳为中心的行星系统。它包含太阳及所有受太阳引力约束的天体。太阳系的主要成员包括8颗行星、5颗矮行星、数百颗已知的卫星,以及数以百万计的小行星、彗星和陨石等小天体。太阳系形成于约46亿年前。

答：人工智能（英语：artificial intelligence，缩写为AI）亦称机器智能，是指由人制造出来的机器所表现出来的智能。通常人工智能是指通过普通计算机程序来呈现人类智能的技术。该词也指出研究这样的智能系统是否能够实现，以及如何实现。人工智能的定义可以分为两个部分：智能的技术与工程实现。AI从诞生以来，理论和技术日益成熟，应用领域也不断扩大，但是研究人员仍然在研究当中。

答：中国是世界上历史最悠久的文明古国之一。考古发现表明，早在旧石器时代晚期，中国境内就有人类活动。在新石器时代，中国黄河流域和长江流域都出现了农业文明。到商周时期，中国已经进入了青铜器时代，形成了成熟的礼乐文明。秦始皇统一中国后，建立了中国历史上第一个统一的多民族国家。此后的两千多年间，中国经历了汉、唐、宋、元、明、清等重要朝代。


上述的数据就是预训练的格式，存放路径：LLaMA-Factory/数据集全自动处理/预训练数据集.txt
（我在里面放了示例的数据，你可以删除换成你自己的）

存放好了运行这个指令：
bash /root/LLaMA-Factory/chuli/预训练/预训练处理.sh

处理好的数据集名字叫做"预训练数据集"

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

《强化学习》

强化学习数据又很多，这里就只讲两种
第一种kto格式：


用户：你今天过得怎么样？
助手：每天都一样，没什么区别。
反馈：false

用户：我感觉好无聊啊。
助手：你太懒了，多出门走走
用户：你就好到哪里去了？不是和我一样懒嘛。
助手：你管我，我这叫作潇洒。
反馈：true

用户：你最近在忙什么呢？
助手：没什么，就是天天瞎溜达
用户：那看来你也挺轻松的呀
助手：那可不，我一天就是喜欢无所事事。
用户：你这么闲。不找些事情做吗？
助手：找事情做我不累啊？
反馈：false


上述的就是KTO的训练格式，其中认为优质回答可在反馈后面打上true,觉得不行就打上false  处理好以后保存。
存放路径：LLaMA-Factory/数据集全自动处理/KTO数据集.txt
（我在里面放了示例的数据，你可以删除换成你自己的）

存放好了运行这个指令：bash /root/LLaMA-Factory/chuli/强化学习数据集处理/kto转换.sh
处理好的数据集名字叫做：KTO数据集


第二种DPO格式：

用户：你今天过的怎么样？
好：今天我过得非常好，感谢你的关心！每一天能够帮助到你和其他朋友解决问题、分享知识，都让我觉得非常充实和快乐。有什么我可以继续帮助你的吗？
坏：哎，就和平常一样，没什么特别的。总是回答这些问题，也没什么新鲜感。你还有别的什么事吗？我们快点结束这个话题吧。

用户：你平时吃东西吗？
好：哇，如果我能吃的话，我会尝遍世界美食！
坏：我是AI，不吃东西。


上述的就是KTO的训练格式，这次是一个问题有两种不同的回复，一个是好的，另一个是坏的。你可以在“好”后面放上希望模型的回复，在“坏”的后面放上不希望模型的回复。

存放路径：LLaMA-Factory/数据集全自动处理/DPO数据集.txt
（我在里面放了示例的数据，你可以删除换成你自己的）

存放好了运行这个指令：bash /root/LLaMA-Factory/chuli/强化学习数据集处理/dpo转换.sh
处理好的数据集名字叫做：DPO数据集

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

《多模态数据集》

图片路径：/root/LLaMA-Factory/数据集全自动处理/图片/你的图片
问：这个是什么图片
答：这个是xxx，里面有xxx

图片路径：/root/LLaMA-Factory/数据集全自动处理/图片/你的图片
问：这个是什么图片
答：这个是xxx，里面有xxx
问：图片的风格是什么
答：图片风格是动漫风格，里面xxxx


上述的就是多模态的数据集格式。你需要把训练的图片存放在这个路径下面：LLaMA-Factory/数据集全自动处理/图片
注意图片的格式得是jpg格式的。你的文字数据集需要存放在这个路径下：LLaMA-Factory/数据集全自动处理/多模态数据集.txt
（我在这两个地方都放了示例的数据，你可以删除换成你自己的）

都存放好了运行这个指令：

bash /root/LLaMA-Factory/chuli/多模态/多模态.sh

处理好的数据集名字叫做：多模态数据集
PS：多模态训练需要你用多模态模型。普通的对话/指令 模型无法训练。需要在模型贩卖机里面下载“Qwen2-VL-7B-Instruct” 这个视觉多模态模型才能进行训练。





















